


　　题名：妖尾之玄只爱米GL
　　作者：穿梭胖次

　　简介：
　　在感情上两个人一直都是原地踏步，或者说是一个人迈出了一步另一个人却又后退了一步。
　　进度缓慢的感情让公会的人很着急啊~
　　这两个家伙，没在一起都这么闪！为什么还不赶快在一起！
　　因为玄那个家伙，米拉的追求者都减少了。
　　我的姐夫不是玄姐吗？
　　朋友以上恋人未满？
　　米拉：即使七年过去了，她也不会被抢走呢~
　　玄：我只喜欢她。

　　内容标签：青梅竹马，妖精的尾巴同人，衍生，主攻
　　搜索关键字：主角：玄·斯特劳斯x米拉·斯特劳斯┃配角：丽莎娜，拉克萨斯，卡娜，神乐，艾露莎，妖尾众等....┃其它：轻松人生（大概）...
　　一句话简介：一个笨蛋与米拉的二三事...

　　====================
　　#童年期
　　====================


第1章 诺言
　　初冬，鹅毛大雪落在希特拉维小镇上，寒风刺骨，一个瘦小的身影在雪地上前进，终于还是挡不住这寒风的侵袭，倒在了一户人家门口……
　　门开了，一个高大的男人走了出来，“亲爱的，我很快就回来了…诶！”
　　“阿娜达，怎么了？”
　　“有个孩子倒在门口了”“把他抱进来吧，这天太冷了。”
　　“恩…”这是这孩子最后听到的话。
　　迷迷糊糊的睁开了眼，头昏昏沉沉的，浑身无力，我这是怎么了，我在那？“你醒了啊？”
　　一个可爱的银发萝莉对着我说。“我这是在那啊？”
　　“你在我家门口昏倒了，我爸爸把你抱进来的。”
　　小萝莉如实说道。“啊！对了忘记自我介绍了，记住了我叫米拉杰·斯特劳斯哦，你叫什么啊？”
　　“我？我只知道我叫玄，我没有姓。”
　　“诶，没有姓怎么行呢，嗯…你就跟我姓嘛，叫玄·斯特劳斯好了，不过跟我姓就要守护我一生的哦。”
　　银发萝莉上露出顽皮的笑容。床上躺着的金发孩子一怔，便露出了灿烂的笑容：“好，我以玄·斯特劳斯之名起誓：永远守护着米拉杰·斯特劳斯，若有违此誓，便永坠地狱，不得超生！”
　　小萝莉本来是带着开玩笑的口吻说的，却没想到这人当真了，带着这么严重的话语，小萝莉感动了。“我以后可是要成为十分强大的魔导士的人哦，你要保护我，可要变得比我更强哦。”
　　米拉杰脸上有着向往。“嗯！”
　　米拉杰的话语给了玄修炼的最大动力，米垃杰从来都没有想过会因为这句话而造就这片大陆上的一个最强神话……
　　“呀！阿娜达，这个孩子醒了呀！”
　　这时门口出现了一个亮银色头发手里抱着个三、四岁孩子的美丽妇人，“是吗，就醒了啊，我还以为要上个几天呢。”
　　又来了个深蓝色头发的精壮男人。玄爬起来，对着夫妇二人磕了个头，说道：“谢谢你们。”
　　“啊啊，你太客气了，我是米拉的父亲卡特，这是米拉的母亲卡里云，怀里的是我们的小女儿，呵呵，都三岁了，还没取名字，小子你来帮取个吧。”
　　“嗯…就叫丽莎娜吧，丽莎娜·斯特劳斯。”
　　玄说完，期待的看着卡特，“嗯，好丽莎娜，好名字，丽莎娜，卡里云我们的小女儿就叫丽莎娜了。”
　　“嗯，小朋友你叫什么名字呀？刚刚都忘记问了。”
　　“我叫玄·斯特劳斯，是米拉给我的姓氏哦。”
　　玄斌一脸开心的说道。其实刚刚卡特和卡里云一直在门口，都听到了孩子们的对话，所以并没有多问。
　　“我们还有个儿子哟，叫艾尔夫曼未来会是个顶天立地的男子汉哦，玄要和他好好玩哦，你们两个都是男子汉哟！”
　　卡特一脸笑容，“嗯…叔叔，我是女生诶。”
　　“嗯，我知道啊…诶！！！玄你...你是女生？！！！”
　　卡特一脸吃惊。“是啊。”
　　“阿娜达，你也是的，不问清楚，你还想叫玄和艾尔夫曼睡一起呢…”卡里云一脸的无奈。“我怎么知道，玄是女生呢，怎么有男子气概，又说要守护米拉，我还以为他是个男生呢。”
　　卡特很是尴尬，“爸爸，为什么玄是个女生就不能守护我了，我就是要她来保护我，守护我！！！。”
　　米拉说完这话脸红了，“那玄你要付出男生般的努力来跟我学习了，你准备好了吗？”
　　“从我许下诺言的那一刻我就准备好了！”
　　玄那稚嫩的脸上写满了坚定二字。
　　“我是个A级的魔导士，我是能力系的，我的魔法是接收魔法。”
　　卡特一脸的骄傲，A级魔导士，这可是很强了。“我是持有系的B级魔导士，我是星灵魔导士，我和卡特配合起来可是超过S级的哟。”
　　卡里云还是笑眯眯的。超过S级的那是什么概念，已经算是数的上数的人物了，虽然是两个加起来。这两句话已经让小玄冒出星星眼了。“好厉害啊，我以后要成为比叔叔，阿姨还要厉害的魔导士！！！”
　　“我也要，我要成为最强的接收系魔导士！”
　　见玄这样说，小米拉也不甘落后的说道。咕咕···一声巨响，大家都把目光投向玄，玄不好意思的说道：“对不起，因为好几天没吃饭了所以才…阿姨有吃的吗？”
　　“有，尽管吃，有很多的，阿姨给你拿去，阿娜达你来抱着丽莎娜。”
　　卡里云眼中有着疼惜，关爱，这些都被玄看到了，那不是做作的神情，让三岁就是孤儿一直又饱受冷眼和虐待的玄斌十分感动，心里想到‘一定，一定要努力，要成为强大的人，强大到谁都欺负不了的人，那样就能保护这家人了。’
　　很快，卡里云端上了许多十分美味的食物，一阵风卷残云，食物都快被玄吃完了，米拉则是怕玄噎着端着一杯水在玄旁边坐着。
　　“妈妈，家里来客人了吗？这么吵？”
　　一个还带着睡意的稚嫩男声。
　　“啊，小艾尔夫曼你起来了吗？来，过来这个是玄姐姐哦，你米拉姐的守护者哦。”
　　卡里云带着调笑的声音对着艾尔夫曼说道。小艾尔夫曼看了玄一眼，“妈妈，你骗人，明明是玄哥哥嘛！”
　　“哈哈哈哈！！！我就说嘛，一看玄就是男孩子嘛，以后艾尔夫曼和丽莎娜就喊你‘姐夫’了哟！哈哈哈哈！！！”
　　卡特狂笑道“叔叔！”
　　“爸爸！”
　　玄和米拉均是脸红了。“玄啊，如果以后爱上了米拉，就不要应为性别相同这点而却怕，与其把米拉交给别的男人，我还不如把米拉交给你呢。”
　　卡特这次是带上了无比严肃的语气。“嗯，如果有那么一天我会尽全部心力去照顾她，爱她的！”
　　玄也以同样的语气回答道。虽然卡特的话玄不是完全的懂但是，只要是关于米拉的，玄都无比重视。
　　就这样，米拉一家人和玄嘻嘻哈哈的聊天聊了一个下午。
　　吃过晚饭，卡特对玄斌说：“玄，你想什么时候开始训练呢？是下个星期，还是下个月？”
　　其实卡特只希望玄斌说是明天，因为想看看这孩子说那些话是不是只是说说而已。“嗯…明天行吗？叔叔？”
　　玄想了一下回答了。“嗯？为什么？玄你不想多休息一段时间呢？”
　　卡特有些吃惊和惊喜。“我说过，要保护米拉那就要成为最强的魔导士，那就要用最大的努力来实现！”
　　玄带着无比认真的神情说道。“那今天你就好好休息，明天我们就开始修行了！”
　　卡特有些激动的说道。一个六、七岁的孩子，有这种心性，此子必成大业！
　　孩子们洗漱好，卡里云对着他们说：“玄，你就和米拉睡吧，米拉可不要欺负玄哟。”
　　“妈妈！”
　　米拉有些脸红。“嗯。”
　　米拉和玄回到卧室米拉躺到床上睡好，“米拉，我关灯喽？”
　　“嗯。”
　　“晚安，玄酱。”
　　说完米拉就沉沉的睡去了。“嗯，晚安，米拉。”
　　玄在心中想了下明天的训练计划便也带着微笑睡去。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　文笔不好请多担待！


第2章毅力
　　第二天清晨，一个瘦小的身影从房间走出，走到门口做了会准备运动，便开始跑步，玄并没有在院内跑，因为怕影响到大家休息，所以玄跑出门外，开始绕着小镇跑步。卡特早在玄做准备活动时起来了，也看到了玄所留下的字条：“叔叔阿姨，我去跑步了不用担心。”
　　这孩子也太勤奋了，同样说要做伟大的魔导士的米拉怎么就没有这种毅力呢？果然，玄将来就凭这努力劲最少也是个S级，而米拉是个A级魔导士就不错了，唉…玄和米拉是不可能知道卡特内心是怎么想的，卡特也没想到玄成就在S级以上，米拉也是个S级。
　　昨天下了一整天的大雪地上的积雪还很厚，玄艰难地在雪地上跑着，有时还摔一跤，但都是爬起来继续跑。一圈下来，已是累的不行了，但玄的脚步还是没有停下来，昨天晚上给自己定的训练计划是：早上，然后吃早饭，在接受叔叔的训练，晚上吃完晚饭，绕着小镇跑5圈，做500个俯卧撑、500个仰卧起坐，洗漱后睡觉。玄心中一直想着对米拉所发下的誓言，心中一直在用这个来激励自己，一圈、两圈、三圈···五圈终于跑完了，玄回到院子里喘气，休息了十分钟便开始做着俯卧撑，，做完后玄累的爬不起来。在地上爬了一会儿，又找了一块干净的地方做起了仰卧起坐，100个、200个···500个做完后，玄听到了卡特的声音：“玄，休息一下洗漱好，就准备吃早饭了哟～”“嗯！”
　　玄听到这话就赶快爬了起来拍了下身上的会就去洗漱了，洗漱完了，走回房间，看见米拉还没有起床，便开始叫她：“米拉，米拉，起来吃饭喽···”“嗯···玄酱，你起得这么早啊？”
　　“我也是刚起，去晨练了一下而已。”
　　“嗯，我马上起来了。”
　　说完米拉就跳起来换衣服，洗漱，等米拉洗漱好了，玄就和米拉一起走了出去。吃过早饭后，卡特把米拉和玄一起叫过去：“米拉，你看人家玄这么努力，你是不是以后也要跟着玄一起修炼呢？”
　　卡特有些期待的看着米拉。“不要，我还要轻松一些，嗯···爸爸我七岁才开始修炼好吗？”
　　米拉开始耍无赖了。“爸爸，爸爸，好嘛，好嘛…”“好吧好吧，那你就等到七岁吧，玄你要和米拉一起到七岁才修炼吗？”
　　卡特被缠的有些无奈。“不！我要现在就修炼，那样才有可能成为能保护米拉的强大魔导士！”
　　玄坚定的说道。“好！那玄我们这段时间就开始身体素质的锻炼咯，你毕竟太瘦弱了，强度我会持续增加的，有什么问题吗？“没有，我会适应的。”
　　玄边说边坚定的看着卡特，玄没问题米拉却有问题了：“爸爸，会不会训练的太早啦？”
　　米拉有些担心。“哈哈，放心，玄是不会被这点难度所打倒的。”
　　卡特自信的说道。“嗯，我要成为最强，来保护米拉！”
　　玄说到。“现在玄跟着我出去训练，米拉就在家和弟弟妹妹玩吧，不要欺负弟弟妹妹哦，走了哟！”
　　“嘿～”
　　卡特和玄来到了镇外的一个树林里，“玄，由于你还没觉醒魔法，那我们就先锻炼身体素质，一个合格的魔导师可不止魔力强大，还要身体素质够好才可以承受庞大的魔力……”卡特认真的和玄说着，说完了魔导士应该具备的素质后，卡特让玄跳进一个泥坑里。“…玄酱，不是要你躺在里面，而是要你在里面跑起来！”
　　“嘿！”
　　泥坑里可比平地难跑多了，【喂喂喂，你到底是问我下要跑多久啊，小子，真是，如果米拉和她在一起会幸福的吧…真是的，她们还那么小我在想点什么啊！】卡特摇了摇头向玄那看了看，大喊:“小子让我看下你的极限在那吧！今天给我跑到废为止！！！”
　　“是！！！”
　　玄也大声回应到。
　　晚上七点，卡特抱着昏迷并且浑身是泥的玄回到了家，卡里云看到后埋怨自己的丈夫:“阿娜答，是不是太狠了，玄才六岁诶！”
　　卡里云一脸心疼的看着玄“哈哈，我只是想看看这小子的极限，谁知道这么能跑，从中午十二点跑到晚上七点……”卡特越说越小声，“唉，都是三个孩子的爸爸的人了。”
　　卡里云无奈的看着卡特，卡特讨好的看着卡里云。
　　“爸爸，玄，你们回来了吗？”
　　米拉看妈妈出去半天还没进来，就跑出来看，“玄怎么了啊？爸爸！”
　　看着昏迷的玄米拉着急的问着卡特，“玄只是太累了睡着了而已，哈哈，米拉你和妈妈一起去帮玄洗个澡吧”卡特说到，听到要帮玄洗澡米拉的脸有点红，卡里云看着自家女儿红红的脸调笑到:“怎么了，米拉？脸怎么这么红呀？是因为要帮玄洗澡而害羞了吗？”
　　傲娇米拉炸毛了，“怎么会！只是因为…因为…太热了而已，对就是因为太热了而已！”
　　
　　帮玄脱下脏兮兮的衣裤,看着玄瘦瘦的身躯，还有一些以前留下的伤痕，米拉的鼻子有些发酸，【明明自己还需要保护还说要保护我，真是个笨蛋....】“米拉酱，你在害羞吗？如果害羞的话妈妈一个人来就行了。”
　　卡里云体贴的说道（米拉和丽莎娜的天然黑绝对是遗传的！）。米拉摇了摇头“我才没有害羞呢，我要留下来帮妈妈。”
　　
　　在母女二人的合作下帮玄洗的干干净净的，玄也是因为太累了，这么大的动静都没醒过来。卡里云把玄轻轻的放在床上，“米拉酱，晚上照顾点玄酱哟，别把她从床上踹下去了呐。”
　　“才不会呢！我睡觉那么老实！！”
　　“嘘！小声点呢，玄酱还在睡觉呢。”
　　米拉捂住自己的嘴，看床上的人没有动静才松了口气把手放下。
　　一夜好梦。


第3章何谓公会？
　　“唔…”玄感觉身上十分沉重，睁开双眼就看到米拉紧紧的抱着自己，玄轻轻的从米拉的怀抱中挣脱出来，此时天也才微亮，就算昨天再累，玄的生物钟也是可以把她叫醒的。和昨天一样简单的洗漱下，在院子里做好热身，就出去跑步了，昨天雪就化的差不多了，今天比昨天好跑多了。但，玄还是跑了一个小时才跑完5圈。回到家，比昨天早了一些，卡里云都还没有把早饭做好，玄去洗了把脸，走到卡里云身边说到：“阿姨，我来帮你吧。”
　　“小玄想帮我的话就去把米拉叫起来吧，这孩子一到冬天就喜欢赖床，叫完米拉顺便把艾尔夫曼和丽莎娜叫起来。麻烦咯，玄酱”“阿姨，就交给我吧！”
　　玄斗志满满的走向房间。“亲爱的，我怎么觉得你这话像是直接把米拉交给玄照顾了呀？”
　　卡特在一旁笑嘻嘻的看着妻子。“因为我觉得玄如果太宠米拉的话，以后肯定会被米拉吃的死死的，所以我想让玄从现在开始强势点。”
　　卡里云认真的回复到。“也是，我只希望孩子们能健健康康的成长就好了。诶！对了！亲爱的，你有没有觉得玄长得有点像那位前辈啊？”
　　卡特突然想到。“你这么一说我到真觉得有些像…金发”卡里云歪着头想，显得十分可爱。卡特凑上前去啵～“啊！阿娜达！唔……”厨房里春光无限好，楼上就……咚！“唔～好痛啊，米拉酱的力气可真大。”
　　就在楼下那对笨蛋夫妇亲热的同时，玄被睡梦中米拉踹在了地上。“米拉酱，米拉酱，起床了哟，起来吃早饭啦～”玄边揉肚子边对米拉说到。“不要嘛～人家还想睡一会～”米拉闭着眼跟玄撒着娇。“好吧，好吧，那就再睡一会，那我先去叫艾尔夫曼和丽莎娜起床？”
　　玄蹲在床边问着米拉。米拉揉着眼，慢慢的坐着起来“不要，我要和你一起去！”
　　“好，好，那要快一些，等一下阿姨会催的。”
　　“嗯！”
　　说完米拉就准备换衣服了，米拉回头一看“玄酱！出去啦！我要换衣服啦！”
　　“啊，哦！我马上出去！”
　　玄快速的站到门外并关好了门。米拉看到也才开始换衣服。卡特和卡里云亲热完后发现孩子们还没有下来，就上来看看发现玄呆呆的站在房间门口。“玄酱？你站在门口干嘛呢？米拉还没起来嘛？”
　　“叔叔，米拉酱已经起来了，再换衣服，所以我在门口等她。”
　　“阿拉，真是的，都是女孩子，米拉害羞什么呀？”
　　【你们还这么小就害羞，那以后该怎么办呢？】（大叔，你女儿以后可是妖精魔人诶，那装扮更本不用担心害羞的问题好嘛？）“爸爸？你在这干嘛？”
　　卡特抬头一看丽莎娜边揉着眼睛边看着他，女控之魂一下就觉醒了。“哦～亲爱的丽莎娜酱，我和你‘姐夫’在等你姐姐起床呢～”这话刚好被换好衣服出来的米拉听见了，“爸爸！你在乱说什么呢！我和玄酱还那么小！”
　　“诶，那等姐姐长大后就可以叫玄姐姐，姐夫了吗？”
　　小小丽莎娜天然的说。“！！！才不是！丽莎娜怎么这么早就起来了!”脸红完的米拉生硬的转移话题。“唔～姐姐你太吵了啦”艾尔夫曼边揉着眼睛边从房间里走了出来。吵闹的早晨结束在早饭后，吃完美味的早饭，卡特就带着玄到了郊外修行。
　　枯燥的修行在进行着，小小的孩子在泥地里跑着做着基本的修炼，却没说一句抱怨的话。
　　“好了，玄酱，过来休息一下吧。”
　　中午了卡特把玄喊了过来，“唔，阿姨做的三明治好好吃啊。”
　　玄快速的吃着卡里云准备好的午餐。“玄酱有学过认字吗？”
　　卡特突然问道，“学过一点，以前流浪的时候有个老爷爷教过我。”
　　“流浪？玄酱以前都是在流浪吗？”
　　卡特一怔，想到了什么。“嗯，我只对三岁以后的有印象了，三岁以前好像是一个女人带着我，三岁以后就是我一个人了。”
　　玄提起往事有些低落。卡特看着这个跟自家女儿一样大，却瘦弱的不行的孩子，笑了“以后你还有米拉酱，和我们陪你呐，等你们大点我就带你们去我和卡里云以前的公会去，会长老头肯定会喜欢你们的。”
　　“嗯！”
　　“好了，我想好了，以后早上留在家里跟米拉她们一起学习，下午就出来训练，唔要是能把小米拉那懒丫头扯出来是最好的了。”
　　“那要什么时候才能学习魔法呢？”
　　“小玄呀，这个是要看你到时候觉醒是什么魔法，叔叔才能教你。”
　　“那要什么时候才能觉醒呢？”
　　“唔，大概要你的身体更强壮点的时候吧。”
　　卡特看着玄渴望的样子才觉得她比较像个女孩子....
　　在继续完简单的训练后，在米拉家的餐桌上，一家六口享用着卡里云和米拉一起做的晚饭，孩子们大口吃着饭，听着卡特和卡里云讲述以前在公会的故事。
　　“想当初我和卡里云在公会可是人人羡慕的最佳情侣啊，你们妈妈漂亮又温柔羡慕死公会里的已婚未婚的男人了，啊，对了，也有不少女人喜欢你们妈妈呢。当然，我可是全公会最帅的男人，也只有我才配的上卡里云！”卡特面不改色的说出了这些话。
　　“啧，那老爸你们公会是有多小啊～”来自米拉的暴击。
　　“嘛～米拉酱，这么说你父亲是不对的哟～他丑的话，你就不会那么好看啦。”温柔母亲的劝导。
　　“那爸爸是公会最强的人吗？”憨憨的艾尔夫曼举起小勺子问道。
　　“嗯．．．当然．．．不是啊！公会最强的人可是我们的会长，会长老头就像一家之主一样，一直保护着我们这些孩子啊～”卡特怀念的说道。
　　“哇，那不是很厉害吗？话说爸爸和妈妈为什么要离开公会啊？”米拉对于自家父母深爱着公会却又离开公会表示疑惑。
　　“嘛，因为你们的爷爷奶奶年纪大了，所以我们回这个小村子住啦，再过几年你出生了，爷爷奶奶也去世了，你又大了一点的时候准备回去的时候，你妈妈又怀上艾尔夫曼了，之后又有丽莎娜，孩子太小放在公会太危险了。”卡特慈爱的看着孩子们。
　　“那叔叔准备回公会了吗？”玄抬起头来问。
　　“嗯．．．还没呢，我打算你们再大一点有自保能力了，把你们送到公会去，然后和妈妈去玩个几年再回去呢～”卡特期待着笑。
　　“那叔叔，公会是什么呢？会有什么样的人啊？好玩吗？能让我变得强大吗？”好奇宝宝玄连续丢了几个问题出来。
　　“所谓的公会是，是魔导士云集的组织，从事魔导士们工作和情报的中介活动。会长老头经常告诉我：无论是悲伤的事,还是快乐的事，虽然不能说全部如此，但可以某种程度上的共有，这就是公会.，一个人的幸福,就是大家的幸福，一个人的愤怒,就是大家的愤怒，并且,一个人的眼泪,也是大家的眼泪。总而言之，公会就是一个大家庭。公会里啊会有很多的人，各色各样，但都是好人，想抽烟喝酒的怪大叔，阴暗的大叔，温柔的阿姨，姐姐们，到你们这个时候应该会添很多同年龄的新人吧。与他们相处是件很愉快，很好玩的事哦。可以的哟，一个人拥有的信念越强大，自身就越强大，要知道你的后面站的是整个公会的同伴啊，与之同甘共苦，嘛，在遇到妈妈之前我的后背都是交给队友的，遇到后就交给妈妈啦～当然和其他伙伴一起组队的时候也很放心，这，就是信任。在与同伴的相处中会变得更好的。”卡特耐心的回答玄的问题，边说便透露着一种骄傲，怀念的感情。
　　“嘛～爸爸你说了半天都没告诉我们你公会的名字是什么嘛～”米拉翘起小嘴巴可爱的说道。
　　“哈哈哈～我没说吗？我的公会叫做——妖精的尾巴！”


第4章人物介绍
　　人物介绍
　　姓名：玄·斯特劳斯
　　年龄：出场6岁—12岁（少年时期）—19岁（剧情开始）—26（天狼组归来）
　　身高：180.5
　　星座：天蝎座（11.02）
　　武器：雷之枪
　　外号：妖精的雷骑士，勇敢者
　　外貌：金发，碧眸，面对爱人，家人和伙伴们的时候会带着爽朗的笑容。
　　魔法：继承了爷爷的魔法，拥有着强大的雷，和希望的光。在加入公会后只用雷之魔法，在天狼组事件发生后开始修行光之魔法。
　　性格：开朗，热情。在天狼组事件后，整个人变得寡言，但对公会的伙伴还是很好的。惧内。
　　家人：马卡洛夫·朵勒阿（爷爷），拉克萨斯·朵勒阿（兄长），伊万·朵勒阿（父亲），秋·朵勒阿（母亲，已故），卡特·斯特劳斯（岳父），卡里云·斯特劳斯（岳母），丽莎娜·斯特劳斯（小姨子），艾尔夫曼·斯特劳斯（大舅子）
　　爱人：米拉·斯特劳斯
　　养女：艾米·斯特劳斯
　　徒弟：焱·朵勒阿
　　对手：拉克萨斯·朵勒阿，因为相似的外貌，一样的魔法，脾气暴躁的拉哥和玄就是不对头。其实玄一直以为拉克萨斯喜欢米拉才这样的。（前期并不知道是兄妹。）
　　好友：艾露莎·舒卡勒托（对兵器的爱好，相似的经历）
　　最爱的食物：香橙蛋糕（米拉亲手做的）
　　最讨厌的事：米拉被别人欺负（我的女人只有我能欺负！虽然我舍不得...）
　　兴趣：和公会的人一起喝酒，和艾露莎比试枪法
　　最大的愿望：等米拉知道心意在一起以后，一起慢慢的变老，看着公会里的孩子们的成长。
　　姓名：米拉·斯特劳斯
　　年龄：出场6岁—12岁（少年时期）—19岁（剧情开始）—19（天狼岛七年不算）
　　身高：170.5
　　星座：天蝎座（11.01）我也不知道具体的，就比玄大一天好了。
　　外貌：银白色头发，蓝眸，少年时期是个不良少女，丽莎娜事件后转变为温柔女人。
　　外号：妖精魔人，妖精女郎，最幸运的女人
　　魔法：接收魔法（TakeOver）、变身魔法、催眠魔法。
　　性格：少年时期有着小恶魔的表现，但是对弟，妹，玄的温柔是一直的，丽莎娜事件后转变为温和，天然黑并且温柔的美丽女人。
　　家人：卡特·斯特劳斯（父亲），卡里云·斯特劳斯（母亲），丽莎娜·斯特劳斯（妹妹），艾尔夫曼·斯特劳斯（弟弟）
　　爱人：玄·斯特劳斯
　　养女：艾米·斯特劳斯
　　对手：艾露莎·舒卡勒托（不对头的两大妖尾最强女人，因为玄和艾露莎成为好友米拉没少对玄生气。）
　　爱好：料理，看到弟弟妹妹吃自己做的食物会很开心。哼～玄，那个笨蛋除了我会给她做饭，还有谁会啊～
　　讨厌的东西：蟑螂
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　嘛~现在看以前的有点奇怪，我会在寒假修改，尽量多更点的！


第5章日常~
　　“妖精的尾巴？真是个奇怪的名字，也就是因为这个公会够奇怪老爸才会加入的吧？真想不通老妈为什么也要加入。”米拉趴在桌子上无聊的腹诽。
　　“呐，呐，爸爸，妖精真的是有尾巴的吗？”小丽莎娜天真的问道。
　　“嘛，‘妖精是否真的存在，没人知晓。妖精是否有尾巴，更是无从查证。正是因为未知，才会让人产生探究一切的渴望。妖精的尾巴，就是寓意无限的未知与冒险’这是我入会的时候会长老头对我说的，也就是这样我才会一直勇往直前的去前行。米拉酱～你的表情让我猜到你想说什么了～不要说你老子奇怪啊！你妈妈是因为仰慕你父亲我才加入的呢！”卡特边喝着啤酒边逗着孩子们，完全遗忘了旁边的卡里云，“ｐｏｎｇ～”“阿娜达～你在说什么呢！当初明明是我先加入公会然后执行任务的时候遇到你，你死缠烂打的问我是哪个公会的，然后我一回到公会你就已经加入了！不要乱对孩子们说话啊～”卡里云说完无视了那个抱头打滚的男人，招呼起孩子们。
　　“孩子们～吃完了吗？”“吃完了～ごちそうさまでした～”“艾尔夫曼，你带着妹妹去客厅坐着玩，米拉酱和玄酱来帮我收拾好吗？”卡里云温柔的分配任务“嘿！没问题！”然而孩子们在亲眼目睹卡特的惨象后根本就不会反抗，妈妈你想怎样都行啊～
　　“阿姨～让我来洗碗吧～”吃饱饭后的玄精神特别好，搬了个凳子站在洗碗池前，（不要问我为什么要凳子，六岁的孩子～）“嘿嘿～那我把碗放在这玄酱来洗哦～”“妈妈～我来擦碗吧～”米拉一不小心接收到母亲那‘阿拉～玄酱真是能干不像我们家米拉～’的眼神马上自告奋勇的去擦碗。“好～米拉酱也去搬个凳子过来吧。”
　　卡里云站在厨房门口看着两个孩子默契的传碗动作，感叹“年轻真是好啊～”“夫人你也不老啊～”卡特从背后环抱住卡里云。“嘛，未来毕竟是属于她们的呀，阿娜达～对孩子们的训练就交给你，学习就交给我好吗？”卡里云靠在卡特身上跟他商量着孩子们的事。“当然没问题啊！我亲爱的夫人～我一定要让会长老头大吃一惊！这么厉害的孩子们是我培养出来的～”“你呀～以前一天到晚和会长作对，以后还打算让孩子们去烦会长呀～”“嘛～谁让那老头想乱配对啊！”“秋酱不好吗？我还记得当初你可是很护着秋酱呢～”“夫人啊，多少年前的事了～我们就不提了嘛，而且我只把秋酱当妹妹啦，唔，我已经很久没听到秋酱和伊万那家伙的事了呢。”“嗯．．．也许也是像我们这样隐居了吧，到时候回公会应该可以见到的。”“也是啊。”
　　“爸爸！妈妈！我们已经洗好碗咯～别挡路啦～”米拉元气十足的对着门口两个放□□的人说道。（为什么之前是无聊状态，洗完碗之后就元气十足了呢？米拉小姐表示只要玄在身边就很安心呢。）“唔。我们的米拉酱这么能干啊～是因为玄酱的帮忙吧？”不正经的老爸调笑道。“没有啦～其实是米拉酱帮了很多的忙啦～”玄看到米拉准备以武力回击，急忙帮米拉讲话。“嘛～玄酱～可不能这么宠米拉啦～会把她惯坏的哟～”这对夫妇一起不正经，卡里云送上助攻。“没关系的！无论米拉变成什么样我都喜欢！”玄急解释（真没想到，玄酱你居然是隐藏的情话ＭＡＸｇｉｒｌ），刚好落入不正经夫妇的陷阱。“喂喂～米拉酱～玄酱，对你告白咯～”“真是的，爸爸！妈妈！不要逗玄啦～”说完米拉就拉着玄冲了出去。
　　“玄酱！”“嘿！”“以后爸爸和妈妈不正经开这种玩笑的时候可以不用当真的哟！随便说点话或者不理他们就好了啦，不然的话会被玩坏的啦”米拉一本正经的教授玄这个家里的‘生存之道’“可是，我想对关于米拉酱的每一件事都认真！”情话ＭＡＸｇｉｒｌ又来了。“唔．．．真是的，真拿你没办法，走吧，我们去陪丽莎娜和艾尔夫曼玩吧。”“好！”前行时两人的手都没放开，不能忽略的是米拉的小耳朵红彤彤的，脸上和打了腮红一样（yappari，情话的助攻程度是非常高的。）
　　“姐姐，姐夫～”“丽莎娜！不是姐夫啦～你要叫玄姐姐！”“唔．．．哥哥，不是说是姐夫吗？”“爸爸说了，姐姐现在还在害羞状态等过段时间就好了的。”“就是爸爸上次说的傲．．．？”“傲娇？”“对！就是这个。”“好了哟，艾尔夫曼，丽莎娜，我们再玩会就去睡觉了哟～”玄看着米拉在不正经夫妇手下都没吃到亏，在两个小不点这都快发飙了，急忙转移话题并实行安抚“米拉酱，想玩点什么呢？”“唔．．．我想玩堆积木塔。”“好，那我们来玩吧，我们来看谁堆得高吧。”“好！！”这个提议已提出两个孩子马上行动起来，玄坐在一旁看着。“玄酱～”“嗯？怎么了？”“你不玩吗？”“嗯，嗯～我看着你们玩就好了～”“不要！过来陪我一起！”“好好～”
　　“夫人，玄酱大概不是一定会被米拉吃的死死的吧？这么听话。”卡特看着客厅的一幕低头和卡里云说道。“我也是这么觉得的，可是呀，孩子们的路还说不准呢，让她们慢慢的走吧。”卡里云带着温柔的笑看向客厅。
　　“耶！我赢了！”“唔，姐姐～你这样算不算是作弊啊～玄姐夫在旁边帮你诶～”“我可没有插手哦，艾尔夫曼～”“好嘛。”米拉赢得了堆高高比赛。艾尔夫曼和丽莎娜还想再来一局。
　　“好了哟～孩子们，不早了，该去睡觉咯～”卡里云看了下时间“好的妈妈／阿姨，我们这就去睡觉。”孩子们乖乖的收拾完东西，去洗漱睡觉。
　　“唔，今天的孩子们特别的乖呢～”卡里云想到
　　新年小剧场：
　　大年三十的下午，艾尔夫曼，丽莎娜，玄都出去执行任务赶不回来，这意味着米拉要一个人过年了，公会的大家也都回家过年去了，当然也有一些不回家的人在公会一起过年，但是米拉还是想在家里呆着。一个人漫无目的的在街上晃着。“啊～谁啊，放开老娘！老娘可是‘魔人’米拉啊！”米拉被一个人突然抱住。“米拉酱～女孩子要温柔一点啊～”一个宠溺的声音响起。“玄酱！你怎么回来了！会长不是说你赶不及了吗？”看到身后的人是自己思念的人米拉扬起了大大的笑容。“嘛，因为艾尔夫曼和丽莎娜都赶不回来，我怕你孤单可是卯足了劲赶回来的哟～”玄温柔的笑。“米拉酱，要奖励我哟～嘿嘿～”“唔，真是的，又不是我喊你回来的．．．要什么奖励？”“我呀，想要米拉酱．．．”玄看着自己爱的人脸不断的变红，才缓缓说出后面的话。“亲手做香橙蛋糕给我吃呢。”“呼．．．好呀！本姑娘今天心情好，就做给你吃！不过要去买材料呢～”“我陪你去。”“嗯？废话！任务报酬呢？你自己拿着没过几天就用完了。”“在这呢，你不说我也会给的嘛．．．”
　　不远处的公会单身狗在伏地大哭，你们没在一起就这么闪了，在一起的话是要杀了我们这些单身狗啊！！！！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　抱歉呐，本来打算前天码字，昨天更的，可谁想到我的懒癌复发了！还好我今天发誓不更一章不去睡觉！
　　嘛，在此祝各位新年快乐！猴年大吉！万事如意！！！


第6章情人节
　　“情人节？那是什么？”呆萌玄
　　“诶！玄酱居然连情人节都不知道吗？明天就是情人节了哟～”惊讶米拉
　　“诶～需要知道吗？以前都没人和我说过。”平静玄
　　“嘛嘛～情人节嘛，就是情侣之间送巧克力的节日咯，不过就算不是情侣也可以收到巧克力的嘛，嗯，好像是叫义理巧克力吧～女孩子送喜欢的人的是本命巧克力～对吧，妈妈？”一本正经解释的米拉。
　　“唔．．．差不多吧，不过收到巧克力可是要回礼的哟～玄酱～”卡里云想到什么似的对玄说。
　　“诶！可是又没人会给我巧克力～”玄不明白
　　“玄酱真是低估了自己在镇子里的人气呢～”卡里云调笑道
　　在雪还未封路前卡特带着玄去锻炼时被很多女孩子看到了。之前卡里云带着玄去镇上买东西的时候旁边一直有很多女孩子围观，当然，米拉酱一直在旁边，不然我们的玄酱可能就被绑走了呢。
　　“啧，真是的，玄那天呆在家里不就是省下了一堆麻烦嘛～”米拉面露不爽
　　“米拉酱～你不准备送玄酱巧克力吗？”
　　“送．．．送啊！不过是义理巧克力而已嘛！”米拉有点脸红
　　“唔．．．我以后会拿到本命的！”玄小声的说
　　“哈哈哈，有志气我看好你哦～玄酱”不知什么时候来到旁边的卡特听到了这句话。
　　“什么？爸爸又和玄说什么了吗？”米拉紧张的看着卡特，毕竟卡特之前和玄说过米拉很多糗事。
　　“没什么啦～米拉酱，丽莎娜酱和艾尔夫曼快睡醒了吧？我们上去看看吧。”说完玄就拉着米拉走上了楼。
　　“阿娜达～”
　　“是～夫人～玄酱刚刚说以后一定要拿到米拉的本命巧克力呢～”
　　“嘛～我倒是觉得今年的就像是本命呢，但是米拉酱又不承认～”
　　“夫人～别操那么多心，孩子们的事由孩子们解决就好了～”
　　“真是的，我到怕玄酱这孩子和你一样，要不是会长插一脚帮你，你也不知道什么时候才和我告白呢！”
　　卡特看卡里云有些发小脾气，笑道：“孩子们还小，不急嘛～等大一点再说嘛～夫人～我今年想吃酒心巧克力～”这么大个人了还撒娇，偏偏卡里云也吃这一套。
　　“好啦～起来啦～等下被孩子们看到就不好了。”卡里云轻斥到。
　　“呆久不～孩子们都在楼上玩呢～”不正经夫妇旁若无人的开启了恩爱模式。
　　“啧．．．真是的，这对笨蛋夫妇！”从房间走出来准备下楼的米拉看到了这一幕，直接开始吐槽。
　　“怎么了吗？米拉酱？”玄也从房间出来。
　　“贝子尼～我们就在楼上玩吧，玄酱～”米拉挡住玄推着她走回了，房间。
　　“嘿嘿，米拉酱都没有给我选择的权利呢～”玄笑嘻嘻的说道。
　　“唔．．．玄酱会生我的气吗？”米拉说的同时卖了个萌。
　　“怎么，怎么会！我怎么可能会生米拉的气！”急忙解释的玄
　　“嘻嘻～巴嘎～我开玩笑的啦～”看到眼前这人着急的模样心情好了不知道多少个百分点。
　　“姐姐～姐夫～快来念故事书啦～”小丽莎娜在房间里等的着急了，跑出来将这两个放闪光的人拖了进去。
　　“丽莎娜！说了多少次了！．．．”米拉正打算纠正称呼问题的时候
　　“好了，好了，丽莎娜还小啦，长大点就会改过来了的。”玄看米拉害羞了就安抚一下。走过去接过来艾尔夫曼手上的画本，打算和艾尔夫曼一起画画。
　　“米拉酱～我陪艾尔夫曼画画，你念故事给丽莎娜听咯。”玄征求着米拉的意见。
　　“好啦～不过下一次是玄酱读咯～”“没问题！我最近已经能认很多字了！阿姨还夸了我呢！”“玄酱真厉害～”得到米拉表扬的玄已经幸福的冒泡泡了。
　　晚上，一家人吃完饭后，米拉和玄两人还是分工擦碗洗碗，做完这些事后，米拉让玄先去洗澡。
　　“妈妈～”扑到卡里云腿上的米拉撒着娇。
　　“怎么了？我亲爱的女儿？”卡里云虽然知道米拉想要做什么，但还是不动声色的问着。
　　“妈妈～你教我做巧克力嘛～”米拉脸红红的持续撒娇。
　　“去年不是用妈妈做的来送别人吗？怎么今年要自己做了？”卡里云露出了意味不明的笑容。
　　“妈妈～去年是我还小嘛，今年我长大了！再说了我以后不可能一直用妈妈做的巧克力送人嘛！”米拉义正言辞的说服卡里云。
　　“妈妈还以为是因为想送玄酱才亲手做呢～”笑
　　“才...才不是呢！”米拉酱说话的时候不脸红说服力更高哦～
　　“好吧，米拉酱想做什么巧克力呢？爸爸今年是要吃酒心的，不过小孩子还不能喝酒哟～”卡里云温柔的摸着米拉的头。
　　“唔．．．去年爸爸吃的那个很好吃，可以教我那个吗？”米拉想了想回答。
　　“阿拉～杏仁巧克力吗？”“嗯嗯，就是那个！”“不过呢，今天很晚了米拉酱还要做吗？玄酱刚刚好像洗完澡咯？”“诶，这么快，可是明天早上做的话来得急送吗？”“来得急哟，我明天早上才做爸爸的巧克力，你们的今天做饭的时候就顺手了呢～”“唔～妈妈真是敷衍我们！那明天早上再做吧”“那米拉酱要起早点哦～”“嘿嘿～我知道了！”就在母女二人的对话结束时，玄也出现在楼梯口。
　　“米拉酱，我洗完咯～阿姨～叔叔说他帮艾尔夫曼和丽莎娜洗完澡了～”
　　“我知道了，我马上去洗～玄酱先回房吧～”米拉怕玄在走廊上冻感冒了。
　　“好～我也上楼了～”卡里云说完就带着米拉上了楼。
　　“玄酱～”“嗯？怎么了？”“明天呐～只许收我的巧克力呢！”“好！我只要你的！”
　　“玄酱，晚安～”“晚安，米拉酱～”
　　“唔．．．米拉酱这么早就起床了吗？”“嗯，要去帮妈妈做些事，爸爸不是说最近户外锻炼取消等雪停了再说嘛？你再睡会吧～”“我去帮你吧？不要紧的。”“不！玄酱就多睡会吧！等下早餐好了我上来叫你！我不叫你，你不许起床！”“唔．．．好吧，米拉酱多穿点，别感冒了。”
　　“妈妈，我们开始吧～”“好～做的时候要用心哦～米拉酱，礼物是讲究花费了多少心思的呢～”“我知道了！”
　　．．．．制作过程省略，毕竟不懂这种东西．．．．．
　　卡特起床了，看着厨房里忙碌的娘俩笑了笑，就走去门口的信箱想看看有没有信或报纸。
　　“唔？给帅气的金发boy？玄酱吗？阿拉阿拉，还真是多呢，明明只出去了几次啊～”看着大半信箱的礼物还有地上有也有一些，卡特开始感叹“现在的少女还真是早熟啊～”卡特抱起一堆东西走进了家里。
　　“阿娜达，可以去叫孩子们吃饭了，已经差不多好了。”
　　“爸爸，玄酱我去叫～”
　　“我知道了～”
　　“玄酱～起床咯～”“我已经起来了。”“真是的不是说我上来叫你才可以起得嘛？”“啊．．．可是．．．已经睡不着了，我怕你叫我的时候等太久就先起来了。”“呆久不～走吧，下去吃早点了～”
　　“呐呐，你们知道玄酱在这个镇子人气有多高吗？”卡特看大家快吃完了。“能有多高啊～毕竟玄酱才刚到这个镇子一个多月诶爸爸～”
　　米拉满不在乎的说道。“米拉酱～这么说太早咯～玄酱～看到沙发上的礼物了吗？全是给你的哟～今天早上我在信箱发现的，给帅气的金发ｂｏｙ，我们家只有你一个金发哦～”“不是吧，怎么可能！”米拉有点不相信跑到沙发前看，“诶～真的是给姐夫的诶～姐姐！”艾尔夫曼也看到了礼物上的字。“阿拉～还都是本命巧克力哟～米拉酱～”卡里云也凑过来。“讷讷～姐夫，你要怎么办呢？”小丽莎娜把问题抛回给那个埋头苦吃的玄。“唔？我只要米拉酱的本命巧克力！”说完玄又继续吃。“才．．．才不是本命，只是义理，义理！”米拉掩饰自己的害羞。“唔．．．义理我也要！其他人的我才不要呢！”听到米拉这么说，玄抬头补充。
　　接下来和往常一样跟着卡里云学习文化，和卡特在室内练习体能。
　　在快要结束的一天，米拉递给玄一个包装过的盒子。
　　“巧克力吗？米拉酱，我还以为你不会给我了呢～”玄的嘴角都快抵达耳根了。“真是的～要不要！”“要！当然要！我只要你！”
　　“巴嘎，我先去睡觉了！”米拉将巧克力一推跑进房间。
　　玄在外面将巧克力美美的吃完才进去。
　　“晚安，米拉酱～情人节快乐～”“晚安～情人节快乐～巴嘎～”
　　我只要你的巧克力，我只要你，除你之外，谁都不行。①——玄·斯特劳斯
　　只有对你想亲手做巧克力。——米拉·斯特劳斯
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　①连卡里云拿出来的巧克力玄都没吃，那些礼物全都给艾尔夫曼和丽莎娜了。
　　杏仁巧克力——一心一意
　　然后情人节当天码出来的，可能有点不足，胖次表示很累，已经被虐了一天了~
　　就这样吧~各位情人节快乐~/玫瑰


第7章成长
　　一年后：
　　“哇哦！玄酱的魔力是雷呢！真是强大的魔力！吶吶，米拉酱～再不开始修炼的话就不知道被玄酱甩到哪里去咯～”卡特看着玄觉醒的魔法对米拉说。
　　我知道了～啧～我的魔法也会很强大的！”米拉不甘的反驳道。
　　“叔叔，每个人都只能学习一种魔法吗？”玄期待的看着卡特。
　　“不是的哟～这要看你的天赋了，不过一般来说魔导士只会专门修行一种，其他的魔法只能算是辅助了。唔，我来看看玄酱还有其他属性的魔力觉醒了吗。”卡特想了想又开始探测玄的魔力。
　　“天生两种属性的魔力吗？啊～都是强大的属性啊～”卡特探测完后感叹道。
　　“爸爸，两种吗？还有一种是什么啊？”米拉比玄还要着急的问道。
　　“阿拉～米拉酱，着急了吗？玄酱还拥有着光明属性的魔力哟！”卡特调笑的看着大女儿。
　　玄知道自己魔力的属性后，想了下接下来的学习。“光明与雷吗？叔叔，那接下来我就可以学习魔法了吧？”
　　“嘛嘛～不着急，你的理论知识还不够，身体锻炼也不能落下，毕竟要拥有更多的魔力，必须要有更强的载体啊～”卡特摸着玄的头，讲着以后的安排。
　　米拉在一旁沉默许久，突然发话“爸爸！从明天开始我要和你们一起训练！”
　　“嗯哼～那米拉酱要做好吃苦的准备咯～”
　　“哈伊！”米拉坚定的看着卡特。
　　“还有！玄！训练期间不许护着米拉！毕竟我的女儿可没那么软弱呢！”
　　“哈伊！我知道了叔叔！。”
　　两年后：
　　“哈哈～玄！我也修炼出魔力咯～”刚刚探测出魔力的米拉急忙与玄炫耀.
　　“嗯，米拉酱真厉害～”不假思索的玄。
　　“喂喂，不要太兴奋了，米拉酱～要是把这边破坏了的话，妈妈是会生气的～”卡特看着兴奋不已的大女儿无奈的说道。
　　“好啦，好啦，过来吧米拉，呐，其实不用太多想，你不是继承了你妈妈星灵魔导士的空间属性就是我的‘无’属性啦～”卡特对着米拉晃了晃两根手指。
　　“诶～‘无’属性又是什么啊～真是的，我还以为会是像玄那样强力攻击的呢～”米拉垂下了小脑袋有点失落。
　　“呆久不的，米拉酱，如果是‘无’属性的话，就可以直接跟叔叔学习魔法了，叔叔也是‘无’属性嘛。”边说边摸摸米拉的小脑袋来安抚。
　　“什么嘛～才不想变成爸爸这样呢～”米拉回想起卡特之前展示魔法的样子就很不情愿。
　　“那、那万一是阿姨的空间属性，可就可以学星灵魔法或者是空间魔法啦！上次我在书上看到过，空间魔法很厉害的呢！”玄的脑袋飞速运转想找点可以让米拉高兴起来的事。
　　“是诶！妈妈的星灵很漂亮呢！”米拉的呆毛一下翘起。
　　“很遗憾！米拉并不具备空间属性！只是有着爸爸我这样的‘无’属性！只能变成爸爸这样呢～”卡特听着自家大女儿的话，越听越不爽，在米拉刚恢复活力就来了下暴击。
　　“怎、怎么这样...”米拉抱膝蹲在了地上很是失落。
　　“叔叔！”玄有点生气看着无良未来岳父。【真是的就算是米拉的父亲也不能这样欺负她！】
　　“好了啦～阿娜达，不要这样逗米拉酱呢，玄酱都生气了呢～”卡里云来到后院看着自家丈夫逗女儿和女婿都快逗的闹起来了。
　　“好好好～米拉酱，爸爸我给你解释一下啊，首先爸爸的魔法是因为当初选择了金刚和狼王，接收了它们所以才会变成那样的～米拉酱要是想变漂亮的，就去打败那些美丽又有实力的魔物吧。”卡特算是正经的跟米拉解释了下。
　　“呼．．．我还以为我只能接收老爸那样的呢～不、过、老爸你是不是太过分了！这样打击你可爱的女儿！”米拉刚松一口气就想起刚才被卡特欺负的样子。
　　“米、米拉酱爸爸我只是怕你骄傲．．．”卡特看着半暴走状态的女儿，有点怕，毕竟大女儿太像妈妈了。
　　“呵呵，老爸我们来练□□术吧！”米拉冷笑一声边从上去揍卡特了，玄护在一旁怕米拉摔着。
　　“真是的～不要玩太晚，准备吃饭了呢～”卡里云看着热闹的后院温柔的笑笑。
　　三年后：
　　“唔．．．雷之枪！”“ｔａｋｅ　ｏｖｅｒ金刚！”“咳嗦！”“嘛，玄酱还是不行哟～”
　　玄和卡特从年初开始对练，到秋天，玄依旧惨败。
　　“不过，刚刚那个雷之枪很好哟～”卡特看着这个孩子，因为无人教导雷之魔法，玄只能从卡特收集起来的书籍中学习，自己探索。
　　“可是我还是不能长时间的凝聚，其他的伤害又太低了．．．叔叔我去那边思考下。”玄说完就走到旁边的树下想着有什么地方还可以改进的。
　　“玄，还好吗？”米拉看着有点低落的这人。
　　“还好啦，米拉，毕竟叔叔下手有分寸的，可是，我还是伤不到他呢．．．”说完玄垂下头靠在树上继续想起了事情。
　　米拉之前一直看着她和卡特对练，也知道她身上有哪些伤，也就没多问，直接撩起她伤到的地方的衣服，帮玄上起药。熟练地打了个蝴蝶结，毕竟这种外伤也处理了大半年了，【真是的，这么拼，刚刚明明都已经划破了爸爸的衣服了，就是不知道伤到身体了没有，看爸爸的样子又不许我说，那就是伤到了，嘛，已经很厉害了呢，玄～】知道玄想事情的时候不能吵她，所以米拉就安静的坐在一边看着这个和自己一起长大越变越厉害的人。
　　四年后：
　　“哈～猫猫拳！”“雷盾！”“咳嗦！”“雷之囚笼！”
　　“好了哟～米拉酱输了。”卡特看着这场对决，及时的终止了，其实就算不终止，玄接下来也不会做什么的。
　　今年玄在和卡特对练完后，都会和米拉对练，虽然玄不想但是架不住米拉的撒娇呢。
　　“米拉，过来这边吧，我帮你上点药，刚刚好像电到你了。”玄手里拿着药，对着还站在那边的米拉招呼到。
　　“玄！我现在有点生你的气！”米拉沉着脸。
　　“诶～对、对不起，米拉酱，我哪里做错惹你不高兴了吗？”玄有些着急的看着这个很重要的女孩。
　　“唔、呼～玄！刚刚明明很轻松的用你之前和爸爸对练的那招打败我吧！那为什么还要和我耗那么久！觉得我很弱，看不起我吗？”米拉对于刚刚玄的表现很不满意，玄一直让着她。
　　“对不起呢，米拉，我不知道你会想那么多，用‘集雷’的话你会伤很重的，我、我可舍不得。”玄有些意外米拉为了这个生气，但还是诚实的说出了理由。
　　“啧．．．真是的，玄～以后不许放水，如果、如果你怕‘集雷’威力太大的话，你可以用别的招数～毕竟，这是修行，如果你一直让我觉得自己很厉害的话，将来可能我会被别人欺负的！”米拉有点脸红，但还是一本正经的和玄说好。
　　“好～我知道了，以后我会认真和米拉对练的。不过，以后可不许生我气。还有！要是有人敢欺负米拉，那我就揍到他说不出话！”玄想了想答应了下来。
　　“嘛～年轻就是好啊～”卡特看着两个孩子的约定。
　　五年后：
　　“妈妈，为什么我要每天下午来做菜啊～我现在可是能和玄对打很久了诶～要是下午不去训练的话，我可能会被玄甩很远呢～”米拉被卡里云勒令每天下午学做菜很是不满意。
　　“米拉酱～我说过的吧，等你们大一点就让你们出去旅行，是去我们以前的公会还是哪里妈妈不管但是你要带着丽莎娜和艾尔夫曼一起，不会做饭怎么行呢？艾尔夫曼和丽莎娜虽然也有和你们一起修行，但是现在来说厨艺已经快赶超你了，而且，这些年下来我可是发现玄酱可是有吃东西的爱好哟～不用拴住玄酱的胃吗？”卡里云对于自家女儿的弱点可是一清二楚啊～
　　“我知道了～我才不是为了她学厨艺呢～只是自己喜欢而已！”傲娇米拉出现。
　　“好好好～那我们接下来来学习甜点吧～玄酱好像很喜欢吃那个香橙蛋糕呢～”
　　卡里云很喜欢玄，可不想让一个‘好女婿’从米拉手中溜走呢～
　　后院训练场上，卡特和玄对练的激烈。
　　“玄酱～之后出去了的话，要帮我照顾好我那几个笨蛋孩子啊～”
　　“我会的，叔叔和阿姨真的不和我们一起去吗？”
　　“不了呢，我和卡里云商量好了，好不容易不要照顾你们这帮孩子了，当然要好好去玩一玩了，放心，到时候玩够了我们会去公会的，毕竟我也很想那帮老伙计了，但是呢，老婆更重要呢～哈哈哈哈～”
　　“叔叔，再讲话你就要输咯！‘集雷’！！！”
　　“呜嗷！！！玄酱！偷袭是不对的！”
　　“嘿～可是我赢了呢～”
　　玄ＶＳ卡特　　　３９９负５０平１胜
　　“啧，下次要你达到４００负啊！嘛～恭喜你，玄酱，第一次胜呢～”卡特揉着腰欣慰的看着玄。
　　“叔叔，下次还是我会赢呢！毕竟你们已经老了！”玄露出了灿烂的笑。
　　【嘛～不要瞧不起老人家啊～等你们到了公会，看会长老头怎么收拾你们！毕竟会长不是一般的强啊～】卡特心中是这么想，但却没有说出来打击这个孩子。
　　“好了，进去洗洗吧，应该快吃饭了～”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　下一章就要启程去妖尾了，不过途中还会发生很多事情呢~
　　2014年开的坑，但是因为懒所以之前居然造成了年更....不过呢，我最近又看了边妖尾，还是那么的喜欢米拉啊~啧，果然真岛把拉克萨斯和米拉会配到一起，但是呢，原作是你的幻想是我的啊~虽然目前没几个人看，我的文笔也很幼稚，但是我一定会坚持把它写完的！！！
　　以上
　　感谢各位看官！
　　====================
　　#少年期
　　====================


第8章启程
　　“爸爸～你和妈妈真的不和我们一起去吗？”米拉有点担心自己能不能照顾好这两个孩子和玄。
　　“安心吧，米拉酱，爸爸和妈妈是不会和你们一起去的，而且我只会给你们一定数量的钱来生活，如果不够用的话就自己去挣吧！毕竟你们未来也是要独立的，还有啊～我已经拜托玄酱照顾你们了～”卡特难得认真的和女儿说话，他和卡里云也考虑过很多，一直被遮风挡雨的孩子，永远都只是孩子，不能长大。也坚信着自己的孩子会渡过难关，平安长大的。
　　“诶～我才不用玄照顾呢！玄她连饭都不会做！”米拉听到自家父亲的话很不服气的反驳。而一边看着父女两争吵的玄根本不能反驳，毕竟是四个孩子中唯一一个厨房杀手。
　　“嗯？米拉酱，妈妈我要是没记错的话，你到昨天为止都是被玄秒杀的吧？”卡里云笑眯眯的说出了米拉的痛处。
　　“妈妈！那、那只是我还没有找到合适的接收物！而且爸爸他根本没有认真教过我接收魔法！可是我的变身魔法还是很厉害的！”米拉气呼呼的反驳母亲，玄在一旁盯着米拉一直看【气呼呼的米拉也很可爱啊～(～￣▽￣)～】
　　“玄酱？不要一直盯着米拉酱看咯也来帮叔叔阿姨说句话啊～”卡特看着旁边的玄开始寻求外援。
　　“哈？什么？我支持米拉的意见。”不明所以的玄随口说道。
　　“真是的，玄酱要是在这么随意的话，阿姨我就要生气咯～”卡里云眯起了眼睛盯着玄。
　　“哈伊！米拉，我认为我们单独去的话可以变得独立，一个强大的魔导士首先应该需要独立对吧？而叔叔拜托我照顾你们也是因为我的实力比较强，最后，米拉一个人照顾艾尔夫曼和丽莎娜会很累的，我可以帮你分担的！毕竟我答应过你要护你一生的！”玄认真的和米拉分析起了这件事。
　　““阿拉～果然这孩子最适合做女婿了呢～””卡特和卡里云站在一旁同时轻声说出这句话，卡特看着这两个孩子很是放心。
　　“夫人，我们的东西都收拾好了吧？孩子们的也是吧？”明天就启程旅行的卡特有点忧心的问卡里云，毕竟摆脱孩子们的旅行他很是期待。
　　“当然了，阿娜达～放心吧，我也很期待旅行呢～”卡里云知道自家丈夫想什么。
　　“不过呢～阿娜达，今晚你就一个人睡吧，我要和孩子们一起睡～”卡里云淘气一笑。
　　“诶～夫人今晚要让我独守空闺吗？不要啊～我也想和孩子们一起睡～”卡特不甘的喊了起来。
　　“不行的哟，毕竟睡不下呢～”卡里云说完就不理卡特带着两个孩子上去找丽莎娜和艾尔夫曼了。
　　“ＮＯ～～～～”卡特失意的扶墙。
　　················我是帅气的分割线··················
　　“好了哟，孩子们，分别的话昨天爸爸妈妈就说完了，这里有个小袋子，里面是你们接下来的旅费，要是不够用的话就喊姐姐们去打工挣钱，知道了吗？艾尔夫曼酱、丽莎娜酱。”
　　卡特有点忧心的是两个小一点的孩子，哪两个大的完全不用担心啊～
　　“知道了，爸爸，你和妈妈就出发吧，姐姐和姐夫会照顾我们的啦～”丽莎娜人小鬼大的催促啰嗦老爸。
　　“爸爸／叔叔，妈妈／阿姨，旅行愉快！我们在妖精的尾巴等你们！”孩子们说完鞠了个躬。
　　“啊～我和卡里云期待着下次见面，玄酱叫我们爸爸妈妈的时刻呢～加油啊～玄酱！”临行前卡特还说了句让米拉想踹他的话。（毕竟小米拉在父母面前还是个很害羞的孩子呢）
　　看着逐渐变小的两道身影，玄转过身看着身边的三个银毛“我们也该出发咯，不然到时候天黑了就不好赶路了。”
　　“哈伊！”
　　玄看着身旁的米拉无精打采的样子，又看了看前面欢快的丽莎娜和艾尔夫曼，组织了下安慰的话就牵上米拉的手“米拉～我在叔叔的书上看到过一句话呢～”米拉也没挣开手只是低低的问了句“什么话？”
　　“就是‘这一次的分离就是为了下一次更好的相遇’呢，我觉得很适合我们现在的情况哟～”玄看着有点恢复精神的米拉露出了大大的笑容。
　　“真是的～下次见面我一定要好好的和爸爸打一场！居然敢开我的玩笑！”米拉被玄的笑治愈了，又想起自家老爸那欠揍的话就有点来气。
　　“诶～米拉原来不想我陪你一辈子吗？”玄有点沮丧。
　　“不是啦～只是要看玄你的表现才能决定的事！而且爸爸怎么能当着我的面和你这么说，我、我有点害羞啦～”米拉红着小脸和玄解释着。
　　“唔．．．我一定会好好表现的！”玄听到了米拉这句话打起了一万分的精神。
　　“姐姐！姐夫！你们快点走嘛～好慢哟～”充满活力的丽莎娜呼喊着后面的两人。
　　“来了！！”
　　晚上：
　　“啊～还好我们又准备调料，要不然只能吃无味的烤肉了～”米拉坐在火堆旁忙碌的烤肉。
　　“姐夫真厉害！这么大只野猪都能杀死～”有着大块头的艾尔夫曼意外的有点懦弱呢。
　　“没什么啦～艾尔夫曼要是好好修炼的话也是可以的。”玄和艾尔夫曼坐在一旁聊天，看着米拉和丽莎娜在忙碌晚餐，本来艾尔夫曼也要去帮忙的但地方太小他体积太大不方便。米拉怕伤他的心就叫他在一旁看着玄，避免她这个厨房杀手来捣乱。玄深知米拉的理由所以也没有反驳，就静静的和这个弟弟一起聊着天。
　　··········································
　　一周后
　　“啊！！！”米拉惊恐的叫着
　　“怎么了！米拉！”玄听到后马上跑到米拉的旁边。
　　“玄～我们没钱了～爸爸那个混蛋居然才给我们留一星期的钱！”米拉看着空空的钱包和卡特留下来告知只有一星期钱的纸条。
　　“呼～我还以为你出什么事了呢，嘛～不要紧，前面有个村子我们快到了，今天晚上找一家借宿吧，也不能天天住森林吧。”玄松了一口气，毕竟钱虽然很重要但是还是有办法挣来的。
　　“嗯．．．不过真的要去挣钱了，上次买的食物和调料还有生活用品也快用完了。”米拉仔细的想了下生活上还有什么缺的，好挣钱买。
　　“姐姐！我们看到村庄了！”艾尔夫曼利用身高优势一下子就看到了远处的村子。
　　“太好了！我们快点走吧，玄，你在看什么？”米拉看了看旁边在看什么的玄顺着看的方向看过去却没有看到什么。
　　“没有什么，快走吧，还可以看看能不能接到什么活挣点钱呢。”玄收回视线，对着米拉说道，毕竟只有一瞬间感到异样，不想让米拉太担心。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　今天作业有点多就有点少~
　　真是想不到我居然连更两天了~
　　然后呢【】这个是内心想法
　　（）这个是我的注（吐槽）之类的


第9章被染黑的教堂
　　一行四人加快脚步在落日之前来到了村子，在村子的外围玄就感觉到了这个村子的不一般，有着一股和他光明魔力相互呼应的力量。
　　进入村子就遇到了一个准备回家的大婶，丽莎娜知道接下来要借宿就主动的上去打招呼，和大婶说明情况看能不能借住。
　　当然丽莎娜凭借着可爱，让玛丽大婶同意让她们四人住下还准备了丰盛的晚餐来招待她们。
　　“玛丽大婶，你们这个村子是有什么特殊的地方吗？我看每个人都很平和的样子，我在其他地方都没有见过这样的。”玄想弄清楚这个村子的特殊但也没直接说。
　　“哦～当然啦～我们这里每个人都是虔诚的赞比多亚教的信徒，所以都是很善良的人呢～”玛丽大婶正如她所说的一样善良，给玄解释完后就带着他们走向了她的家。
　　“玄，这个村子有什么问题吗？我看你从进来不、靠近这个村子的时候你就怪怪的了。”米拉看着不对劲的玄有点担心。
　　“刚刚我问玛丽大婶的话米拉也听见了吧？”玄拉着米拉走在后面。
　　“嗯，听到了，都是信徒嘛有什么奇怪的吗？”米拉不解的问道。
　　“我刚靠近村子的时候就感受到了一股力量和我的光明魔力呼应，结合大婶的话，那股力量应该就是信仰之力了。”玄细细的和米拉解释。
　　“嘛～玄你不会想去信那个教然后增加魔力吧？我可不记得哪本书上有这种说法的哟～”米拉半眯着眼睛盯着玄。
　　“嗯？小家伙们也想信教吗？”刚刚米拉的声音被前面的玛丽大婶听到了就回头问一句。
　　“不！没有的事！我们只是对这个教有点好奇而已！”米拉怕玄真的被拉去信教急忙解释。
　　“哈哈～放心吧，小姑娘，我们可不会随便拉人入会的～”说完玛丽大婶又和丽莎娜，艾尔夫曼说笑起来了。
　　“呼～说起来这个村子的人应该都很好说话吧，那这样的话我们明天找工作应该会方便点吧？”米拉身为长姐想起了温饱问题。
　　“嗯，我们晚上就可以问下玛丽大婶有什么工作，我现在也算是魔导士，可以接点歼灭任务什么的了吧。”玄想着就说出来了。
　　“那我要跟你一起去！两个人总比一个人强吧！”米拉怕玄一个人出什么事急忙说道。
　　“当然啦，让你一个人去打工我也不放心，丽莎娜就和艾尔夫曼留在玛丽大婶家帮做点家务来抵房租吧，怎么样？”玄想着剩下两个孩子的安排，想完还是要问下米拉的意见的。
　　“当然没问题，毕竟白住人家的不好嘛，嗯？到了诶～”米拉回话的时候就看见玛丽大婶招呼着她们进了一栋房子。
　　“欢迎你们来我家做客，孩子们，我先带你们去房间然后我做饭给你们吃～”玛丽大婶说完就热情的拉着她们走向了房间。
　　“谢谢大婶，我们住一间就好了，毕竟我弟弟妹妹离开家以后晚上要和我住一起的，至于旁边这个家伙，是从小就和我挤一间房的。”米拉告诉大婶只用一间房就好了。
　　“诶～不会挤吗？嗯．．．还好我家还有个大房间呢～”玛丽大婶也只是想了想就带他们去了大房间。
　　“好了哟，孩子们，浴室在那边先去洗澡，我去准备晚餐。”说完大婶就动身准备去做饭。
　　“大婶我帮你好了，我也会做饭的，玄，你带他们两个去洗澡。”米拉说完也不容大婶拒绝就拉着大婶走向客厅，然后被大婶带去厨房。
　　玄走去浴室看了看“艾尔夫曼，你要一个人洗澡哟，这个浴室只够你一个人活动呢，丽莎娜的话等会我可以帮她一起洗。”估计了下浴室的大小发现如果两人同时的话是可以的，但是和艾尔夫曼一起就不行，毕竟这家伙和卡特一样壮壮。
　　“没事的，我现在可以一个人洗了的，姐夫你先帮丽莎娜洗吧。”艾尔夫曼知道自家未来姐夫不会骗他，就先让妹妹洗，毕竟妹妹还小。
　　“ＯＫ～姐夫！我也可以自己洗啦～姐姐看到你和我一起泡澡会吃醋的～”丽莎娜戏谑的笑。
　　“真是的，被你姐姐听到，她可是会生气的呢～好啦，要洗就快点洗，我在外面等着，有事叫我。”玄无奈的看着弟弟妹妹，这个称呼的问题越长大越不改，丽莎娜也学会开姐姐们的玩笑了，不愧是无良夫妇的女儿啊。
　　在三人洗完澡后，米拉和玛丽大婶也做完晚饭了。
　　“大婶～你家就你一个人吗？”丽莎娜扒在门边看着正在装盘的玛丽大婶问道。
　　“嗯？不是的哟～大婶家还有一个姐姐和两个哥哥呢，他们昨天去隔壁的镇上采购去了，后天才能回来。”玛丽大婶简单的收拾下厨房就端着最后一道菜出来了。
　　吃过饭后，玄帮着收拾着碗，边收拾边问点关于工作的事。
　　“大婶，村子里有什么可以让我们做的工作么？我们的旅费用完了，所以想打点工。”
　　“工作吗？像你们这样小的孩子可以去帮阿司家割草，杰米家好像要装修，还有凯恩家要放羊呢。”玛丽大婶想了想村子里需要帮助并可以得到报酬的事。
　　“嗯．．．大婶，我和米拉是魔导士所以可以找点有难度一般人做不到的事，毕竟我们不会停留太久，这些活好像报酬都不高吧？”玄有点为难的回话，这些活虽然很简单但是能拿的报酬不会很高，四个人的开支根本不够。
　　“魔导士？！你们两个都是吗？”玛丽大婶很吃惊的样子。
　　“对，我和玄都是的，要不是有自保能力，父母是不会放我们两个出来还带着弟弟妹妹的。”米拉对玛丽大婶点点头，想让她相信自己能做点魔导士做的事。
　　“这．．．原来村子里是有发布过任务，也有公会的魔导士来处理过，但是失败了，你们两个还这么小，不行的吧。”玛丽大婶像是想起了什么。
　　玄米对视一眼“大婶，是什么任务？可以和我们说说嘛？我们两个是很强的，我已经进行修炼六年了的。”玄看出米拉很感兴趣所以继续问道。
　　“这个么．．．我可以和你们说说，毕竟这件事已经困扰了我们几年了，如果你们有能力去解决就去吧报酬村子也会支付的，但是！如果不可以的话，一定不要逞强！你们还这么小，出了什么事，弟弟妹妹要怎么办？你们父母要是找来的话，我也没办法去面对你们的父母。”玛丽大婶很是忧虑的说道。
　　“请放心，我们一定会量力而为的！”米拉对这种事情十分感兴趣所以很快的下了保证。
　　“好吧，事情是这样的．．．这个村子的中心有一个教堂，我们这些信徒每个礼拜都要去做祷告但是，在四年前的某一天我们去的时候，发现整个教堂都变成黑色的了，外面还开了几朵红色的花，我们村子里有几个大胆的男人跑去打开了门，发现提前来的人都已经死去了，我们吓的全都跑回了村子，之后那几个开了门的男人也都相继暴毙，凡是路过的人，不是死就是疯了。我们害怕就把村子搬到了远离教堂的地方，从此那个教堂就被视为禁地了。可是我们也没有了祷告的场所，很不甘心，就发布了任务寻求魔导士们的帮助，但是来的人却都不能破解，还有几个人丧命。所以啊，你们还是不要冒这个险了。”玛丽大婶神情低落的说完这件事。
　　“大婶，这件事和你有关系吗？除了祷告的地方之外。”玄看出了玛丽大婶脸上有一闪而过的悲伤和思念。
　　“啊．．．大婶我的丈夫就是那几个大胆的男人之一。大婶我真的不想要你们去，你们都是好孩子啊。”玛丽大婶平静的说完。
　　“姐姐，这么危险你们就不要去了嘛～我们可以去做点简单的任务啊，报酬少点我们就少吃点。”丽萨娜听完这些话，虽然不是很懂但是知道自家姐姐们要去冒险很是担心。
　　“没事的，丽莎娜，大婶，我和玄想去看看，如果没有把握的话我们是不会进去的。啊，还有玄有光明属性的魔力应该可以抵御的。以前来的魔导士有光明系的吗？”米拉想起玄的第二属性，虽然没有修炼过，但是就连爸爸都说很强大的魔力应该很有用吧。
　　“光明魔导士吗？倒没听说过有呢。”玛丽大婶努力的想。
　　“大婶，你就让我和米拉去附近看看吧，不会有事的。”玄架不住米拉的撒娇无奈的开口道，毕竟如果有事的话，一定会让米拉先走的。
　　“这．．．好吧，不过我只能告诉你们大概的路，你们要自己去，我．．．真的不想在事情没解决之前靠近哪里了。”玛丽大婶架不住两个孩子，只能退一步让她们去看看。
　　“对了，大婶，任务的报酬大概有多少啊？”玄想到关键问题，如果报酬太少就一定要拉住米拉不让她去冒这个险。
　　“大概有个三十万吧？反正是五位数呢。”玛丽大婶说了个大概的数字，如果是三十万的话，她们就有很长一段时间不用打工了，前提是能完成。
　　“呦西！玄！明天我们去看看吧！”米拉听到高额报酬就兴奋起来了。
　　“是～不过米拉你还是先上去洗澡吧，这里我来收拾，丽莎娜和艾尔夫曼想睡觉了哟～”玄开始端盘子走向厨房。
　　“好勒～玛丽大婶我带孩子们去睡觉了，明天见～”米拉兴冲冲的带着弟弟妹妹去房间，然后洗澡。
　　玄洗完碗后，米拉也刚洗完澡，两人站在房门口
　　“米拉，真的要去吗？”
　　“嗯！毕竟那么高的报酬诶！”
　　“那明天乖乖的待在我身边，不要乱跑，毕竟玛丽大婶说危险很大。”玄对米拉不是一般的无奈，但是没办法，拒绝不了她的撒娇啊。
　　“我知道啦～真是的我都十二岁了，又不是小孩子！。”米拉嘟起了嘴巴。
　　“是是是，我知道了，不过呢，为了安全起见还是要这样，我怀疑是一种黑暗魔物在作祟啊。”
　　“为什么？”米拉不知道玄为什么这样下定义，毕竟卡特以前给看的书也说过很多种可以造成这样的事例，黑暗魔物的却只占少数。
　　“在艾尔夫曼发现村子的时候我不是看向了远处吗？我怀疑那个方向就是教堂，因为光明魔力突然翻滚并向着那边释放敌意。”玄解释了下，毕竟光明与黑暗是对立的。
　　“啊啊啊，玄主修的可是雷啊，光明只是练了下量而已，我们能打赢吗？”米拉开始有点担心。
　　“放心吧，就算打不赢，带你逃出来应该没问题，雷电的速度可是很快的。”玄安慰着米拉，她有特别的练过雷系的速度魔法，为的就是怕米拉遇上两人都打不过的人，玄好带她跑路。
　　说完玄就拉米拉进去睡觉了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　连续三天....啊，毕竟假期没有结束啊....


第10章吾名撒旦！
　　清晨，东边的地平线泛起的一丝丝亮光，小心翼翼地浸润着浅蓝色的天幕，新的一天从远方渐渐地移了过来。这个小村的公鸡已经开始上岗工作了。
　　米拉和玄也一大早爬起来帮玛丽大婶准备早饭，在玄第三次犯错误的时候米拉爆发了。“笨蛋玄！这里没你的事了，你给我去喊丽莎娜和艾尔夫曼起床！”边说边用力的把玄推出了厨房。
　　“是是是，我是好心诶~”玄无奈的走向房间把两个小鬼喊起来。
　　“艾尔夫曼，今天我和你姐姐要去工作，你要照顾好丽莎娜哟。”玄靠在墙上看着两个在洗漱的弟弟妹妹。
　　“哈伊！我一定会照顾好丽莎娜的！姐夫，你们不会有危险吧？”艾尔夫曼有点忐忑，毕竟昨天玛丽大婶说的话吓到他了，不得不说现在的艾尔夫曼胆子真的很小。
　　“是嗯，真的嗯*#￥@%”丽莎娜刷牙的时候也探个头出来。
　　“真是的，我会照顾好米拉的，实在不行我会拉她回来的。快点洗吧，米拉和玛丽大婶快好了哟~”虽然没说清楚但是玄知道丽莎娜要说什么，有些无奈的回话。
　　‘出发的时候一定要在和米拉说一遍啊，唔...毕竟冲动不好啊’玄看他们快好了，就走向了客厅。
　　“玄~他们两个起床了吗？”米拉扎着围裙端着盘子准备放到桌上就看到玄摸着头走了过来。
　　“嗯，都起了，马上就好了，还有什么需要帮忙的吗？”玄温和一笑，想要上前帮忙。
　　“不行！从今天起！你！玄！禁止进入厨房！”米拉想起这个厨房杀手的厉害，马上挡在了厨房门口。
　　“诶~”玄表示很委屈
　　“啧...你去摆盘吧。”米拉无奈的看着委屈脸的玄，说完就转身进了厨房。
　　“米拉酱和玄酱的感情很好嘛~”玛丽大婶笑嘻嘻的看着互动的两人。
　　“因、因为是幼驯染嘛~”米拉脸红的给出了回复。
　　吃过早饭后，玛丽大婶带着他们走出了家，指着一条路，告诉她们是通往教堂的路，并多次提醒没有绝对的把握不要接近那里。玄和米拉笑着向玛丽大婶告别并拜托她照顾下艾尔夫曼和丽莎娜，然后就迈步走向通往教堂的路。
　　看着两个远去的孩子，玛丽大婶只能祈求她的神能保佑她们。
　　··········································
　　“米拉，你怕么？”在走上玛丽大婶指的路的时候玄看着有点紧张的米拉。
　　“嗯嗯~没有只是有点紧张，还有点兴奋，毕竟是第一个任务诶！玄就不紧张、兴奋吗？”米拉摇摇头知道幼驯染在担心自己。
　　“米拉，不要嫌我啰嗦哟，我再重复一下，等下一定要跟着我，不要乱跑，我是有点紧张，我怕你出事啊~”玄看着兴奋起来的米拉只能暗自决定等下一定要好好拉住她。
　　“我知道~真是的，好歹我们也和爸爸一起修行了好几年了诶~”虽然知道是为自己好，但是还是觉得玄小瞧了自己，那些来做这个工作的魔导士肯定没自己强。
　　“嗯？我们应该走对方向了呢。”玄表情怪怪的看着前方。
　　“怎么了吗？对了不是更好吗？呦西！”米拉摩拳擦掌的加快速度朝前走。
　　“米拉！我们...还是回去吧，这股魔力真的很强！”玄一把拉住米拉，认真的说道。
　　“玄！我们连教堂的样子都没见过就回去吗？！我不要！”米拉很不满意的看着这个想临阵退缩的人。
　　“米拉！不要任性，你之前答应过我什么的？”为了米拉的安全，玄口气强硬了起来。
　　“虽然是答应过，但是，但是也不能连地方都没见过就回去吧！爸爸说过做人要勇往直前，不要退缩的！”米拉不想放弃。
　　“可、是！叔叔还说过要量力而为！”玄也不想放米拉过去。
　　两人就这么在村子的路口争起来了。（第一次争执）
　　“玄·斯特劳斯！当我叫你全名的时候就代表我真的生气了！我要去看看任务地点！我不想连地点都没见到，就放弃了！”米拉沉下来的脸上写满着‘我很生气’，毕竟玄第一次用这种语气跟她说话，还凶她。
　　“...只看地点？”看着米拉生气，玄软下来了。
　　“不，如果我觉得可以继续，我会继续的，如果你不去那我就一个人去。”仍旧生气的米拉转身就走、
　　“米拉！”怎么能看着她一个人去，玄马上跟了上去抓住米拉的手。
　　“我不管你现在还是不是生我的气，但是你要知道，如果有危险，去的人也只能是我！你再任性我就把你绑在旁边的树上然后我一个人去！”玄严厉的对米拉说，毕竟这个女孩的命在她看来比自己重要一百倍啊。
　　“啧...我知道了，不许绑我！”看着强硬的玄，米拉只能先答应下来。
　　“那走吧。”玄还是没放松的抓着米拉的手。
　　“唔！这是什么啊！”米拉吃惊的看着眼前的景象。
　　一片漆黑，树上秃秃的，一栋黑色布满阴森气息的教堂矗立在那，教堂前面开满了一大片红色的花。
　　“黑暗魔物！应该真的是黑暗魔物！教堂前开的是曼珠沙华”玄根据书上和卡特的教导判断了下，就要拉米拉回去，毕竟她感知的是很强大的魔物。
　　“玄！你知道我的魔法的！Takeover！只要能把它打虚弱我就能接收的！”米拉一直缺少个强大的接收对象，知道了里面是只魔物当然就更不愿意放弃。
　　“你相信我，我能做到的！”米拉看着玄在犹豫，就着急的劝。
　　“米、喂！混蛋！没事吧？米拉！”玄刚要回话就迎来了一道攻击，这下不打都不行了。
　　“我没事！玄！上吧！”米拉躲过攻击，看到幼驯染的表情，知道玄已经怒了。
　　“啊，注意安全！混蛋，雷之枪！！！”玄提醒完米拉就朝着魔力源头教堂内部冲了过去。
　　“还说我冲动！Takeover—山猫！”米拉完成接收也跟着跑向了教堂。
　　“小心点，米拉。”突然停下来的玄，手里抓着雷电凝聚的枪。
　　咻！一道魔力弹打了过来，被玄轻松的挡住。
　　接二连三的魔力弹从四面八方涌出！
　　“哈！山猫拳！”
　　“雷之箭！”
　　“可恶！你有本事出来和我们打啊！躲在角落里算什么啊！”米拉被接二连三的攻击打恼了，毕竟她现在的攻击只有近距离的。
　　“桀桀桀！尔等凡人居然还想打败吾！等死吧！就和那些冒犯过我的人一个下场！！！”一个诡异的声音响起。
　　“可恶！哈啊！！！”玄爆发起光明魔力冲击着这个教会。
　　“唔啊！！！你这个凡人居然有着和那个击伤我的人有着同样让人作恶的魔力！！！”被光明魔力辐射到十分不爽，在教堂中心逐渐的凝聚起一个黑影，玄光明魔力的作用越来越小。
　　“混蛋！米拉，光明对它的作用减小了，不过从它的话上看，它现在还有伤！这是我们的机会！”玄悄声的和米拉说着战略。
　　“恐惧吗？绝望吗？渣渣们？！桀桀桀~接下来就用你们的血肉，来当做吾的午餐吧！吾已经很久没有吃过魔导士午餐了！”随着它走出来被光线照到，玄和米拉也渐渐地看清它的模样。
　　恶魔的双翼，强劲的尾巴，手和脚被鳞甲覆盖住，血红的双眼和头发，说不出的诡异。
　　“啧，废话真多！‘集雷’！！！”玄在哪个魔物还在废话的时候放出强力魔法。
　　“卑微的人类！！！你居然敢偷袭吾！”被打断说话的魔物扎扎实实的吃了一击。
　　“嘛~虽然有点痛，不过吾更兴奋啦！桀桀桀，这么久没有活动的筋骨，还是动一下好了！”说完就煽动双翼来到玄的面前“pong！！！”玄被击飞出去。
　　“可恶啊！！！雷鸣！”马上爬起来的玄发动魔法。
　　‘玄加油啊！！！’米拉被玄要求在一旁躲着等玄和魔物打的差不多了再出去接收它。
　　“桀桀桀~无谓的抵抗吗？黑暗狂流！！！”悬浮在空中的恶魔不屑的笑了笑。
　　“戚，真是难打啊！”玄看着还会飞的恶魔很是不爽，躲来躲去的。
　　‘近身的话它的打击面应该会小点吧。’抱着这种想法的玄，利用雷电的速度冲到了恶魔的面前和它近身格斗起来。
　　“嘛，远程打不过我就改近身吗？真是天真！黑暗、啧，黑暗狂流！！！”近身打的时候玄把身体覆盖上了一层光明魔力，打的恶魔很痛，因为它说话的时候已经没有那么不屑了。
　　玄手上已经血肉翻滚，衣服也变得破破烂烂了，被伤到的地方很多，但是，对面的恶魔也比玄好不到哪去了。米拉打手势给玄示意差不多了，她已经忍不住了！
　　“喂，在杀死你前，告诉我你的名字吧！”玄强撑着身体爬起来，她看到了米拉打的手势，就分散恶魔的注意力。
　　“桀桀桀，就凭你也想杀死吾，呵！告诉你也无妨，毕竟你会死在吾的手下！吾名——撒旦！！！”撒旦不屑的看着已经没有多少魔力的玄了，一个人而已，一个人？！
　　“和你一起的不是还有个女孩么？！”撒旦反应过来，但已经晚了！
　　“撒旦先生你是在找我吗？Takeover—撒旦！！！”已经出现在撒旦身后的米拉使用了接收。
　　“可恶啊！！！怎么能让你们得逞！！！”激烈反抗的撒旦。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　第四天，啊哈，真是不会描写战斗场景啊~
　　今天看到了我喜欢的文更新了，兴奋的我，码字晚了一个小时...


第11章　　B 站一 颗柠 檬 怪 免 费日更小 说广 播漫 画游 戏，本作品来自互 联网,本人不做任何负 责,内容版 权归作 者所有还给我！
　　发动接收魔法的米拉遭受到撒旦的激烈反抗，身体一半已经变成了恶魔形态，另一半却还是人类形态，十分痛苦。
　　“啊啊啊！！！混蛋！老娘一定要打败你啊！！！”米拉愤怒的再次提高为数不多了魔力，她在和玄提出接收魔物的时候隐藏了一些话，她没有和玄说的是，如果接收失败她会被反噬！甚至被吞噬！因为米拉知道玄比自己强太多，所以她才会冒险，因为不想看玄一个人承担太多，所以想要变得更强，想要和玄比肩同行，而不是被她护在后面。
　　‘可恶！现在用魔法攻击会伤到米拉的，刚才应该再把那家伙打的虚弱一点的！’玄扶住一旁的柱子懊恼的想着，看着米拉痛苦的神情也无可奈何，只恨自己还不够强。
　　“轰！！！”米拉周围突然爆炸，气流将玄掀飞到门口附近，玄看着灰尘中只站着一个身影！
　　“米拉？！没事吧？我们成功了吗？”被灰尘所挡住视线的玄，看着是个娇小的身影，顿时开心起来，兴冲冲的冲上去要抱米拉，但是却被‘米拉’一脚踢开。
　　完成接收形态的米拉的银白长发冲起，红色的皮甲暴露的穿在身上，恶魔的双翼伸开，恶魔般的手半握着，强劲的尾巴在有一下没一下的拍打着地面。
　　‘米拉’邪魅的笑着“桀桀桀～你们还真是厉害，居然敢阴吾！那个女孩已经下地狱了！你也去陪她吧！”已经被撒旦反噬的米拉手中开始凝聚着魔法弹准备朝玄丢去。
　　“怎么会！！！米拉，不要开玩笑咯，丽莎娜和艾尔夫曼还在等我们回去呢。快点过来，然后我们一起去找他们吧。”玄不可置信的看着‘米拉’，认为米拉在开玩笑，伸出手想去牵她。
　　“桀桀～还有弟弟妹妹吗？嘛～有个人类身体就是好啊～我可以利用外表去欺骗他们然后杀死他们！你不觉得很有趣吗？不过在那之前你要先死去呢？”披着米拉皮的撒旦邪魅的舔了舔嘴角，不得不说真是邪魅狷狂啊。
　　“暗黑弹！去死吧，小鬼！”撒旦已经不耐烦的想要出去了，就把手中的魔法弹丢去。
　　“唔．．．可恶．．．”玄躲闪不及，被击中倒飞出去撞在门上。
　　“嘛～接下来让我看看人类世界有什么好玩的～”撒旦看都没看玄一眼就准备走出门去。
　　“你．．．把．．．我的．．．米拉．．．还给我啊！！！！！”玄爆发出身上所有的魔力朝撒旦攻去。
　　“啧．．．真是烦人，你这小鬼是小强命吗？！”撒旦不耐烦的看着伤痕累累的玄，打了这么久还有力气要攻击。
　　“戚．．．黑暗狂流！！！”虽然并不觉得这小鬼还有什么攻击力，但是早点结束战斗也好。抱着这种想法的撒旦，开始利用米拉的身体来战斗了。
　　“雷之囚笼＋集雷！！！如果米拉死去了！那也不许你乱用她的身体去做坏事啊！！！”“轰！！！”玄爆发了最后一点魔力开启最强组合技。
　　“唔．．．还真是痛呢～”从远处的石堆中爬出来的撒旦有些狼狈，身上出现了几道口子，怒火中烧。
　　“真的，最后说一次，给我，去死吧！！！灵魂灭绝者！！！”撒旦的双手间聚集着大量黑暗魔力。
　　‘动、动起来啊，身体！我还没有给米拉报仇！！！’玄努力的控制身体想要躲过这次攻击，想要从空荡荡的身体中压榨出魔力，来发动魔法。
　　“戚，死吧！灵魂灭绝者！！！”撒旦不在废话爆发出更强的黑暗魔力准备将魔法发出。
　　‘我！不允许！你再伤害玄！这个身体是我的！是我米拉·斯特劳斯的！’米拉的灵魂爆发想要将主动权强回。
　　“啊！可恶！”魔法散去，撒旦不再理会玄继续专心的与米拉的灵魂作斗争。
　　“米拉？戚，我就说米拉不会这么简单的被打败嘛，结束后我要好好训你一顿啊～”玄看出撒旦的异样，想到能影响它的只有米拉了，便轻松一笑。
　　感受到身体突然涌现出大量魔力‘突破了吗？还真是时候啊～’
　　“Ｍｒ．撒旦！该把米拉还给我了！哈！”玄没有撒旦边凝聚魔法边废话的蠢习惯，在手中的光魔力聚合后，身体动了才说的话。
　　“你、你们！可恶啊！要不是吾受伤了，怎么、怎么会输给你们这些小鬼！”撒旦不甘的叫着，米拉的身体渐渐地垂了下去，可是，身上的接收只消失了一半。
　　“米拉？没事了吗？”玄试探性的问了两句。
　　“嘛～还有你这个笨蛋和弟弟妹妹要照顾，本姑娘怎么会这么早就挂掉啊。”米拉微抬头，困难的扯了下嘴角。
　　“呼～你可吓坏我了。”玄听到正常？的回话，就走了过去坐在米拉的旁边轻抚她的小脑袋。
　　“嘛～我现在还是很没用呢．．．”米拉将脑袋靠上玄的肩，本来以为自己能轻松解决的，结果．．．看着身旁这人一身伤痕。
　　“没事的哟～米拉现在平安归来，又得到强力的接收物，我真的很开心呢，我们完成了这次任务哟～虽然这里变得很破烂。”敏感的感受到米拉在自责，玄马上想话安慰，说完这句看了看因为战斗变得很破烂的教堂‘应该算完成任务了吧？’
　　“玄，我现在还没有办法控制撒旦之魂．．．”米拉抬起还是恶魔样子的手看了看。
　　“没事的，米拉一定很快就能控制它了的，为什么是灵魂，不是一整个呢？”对于接收魔法不了解的玄，觉得很奇怪。
　　“笨蛋！你没看到撒旦的躯体还在那吗？话说这里的颜色是不是变了？”米拉指了指撒旦的尸体，然后又惊讶的看了看教堂的墙壁。
　　“嗯．．．接收是只接收灵魂啊～真的变白了，那我们就可以回去交任务了！”玄思考了下接收魔法的原理，然后顺着米拉的手看了看四周，确实不是黑色的了，撒旦的尸体和变白的教堂应该可以算完成的证明吧。
　　“米拉，我背你回去吧，顺便去交任务。”玄爬起身来等米拉上背。
　　“嗯嗯，不要了，你回村子里交任务然后帮我拿套袍子来吧，我在外围等你。”米拉摇了摇头拒绝了。
　　“为什么啊？你总不能今天住在野外吧？”玄知道米拉顾忌还未恢复的身躯会吓到丽莎娜，艾尔夫曼和村民们。
　　“你又不是不知道！就一天，明天你带丽莎娜和艾尔夫曼出来找我就行了！”米拉瞪了玄一眼，不想让弟弟妹妹看到狼狈不堪的自己。
　　“我知道了，你现在先让我背你到村外，这个地方还是不要久留好，我不喜欢这里。”玄对于刚刚发生的事很讨厌，所以也不想让她留在这。
　　“嗯。”米拉点了点头，就爬上了玄的背。
　　“你在这乖乖等我，我等下就来，不许乱跑！之前的事我还要好好说你！”玄严肃的让米拉在一块草地上等她。
　　“知道了～真是的，之前的事我也在生气！你快去！”不说还好，一说米拉就来气，说完这句话就转身背对玄了。
　　因为米拉在外面等她所以玄走的飞快，甚至用上了雷魔力加速。
　　“玛丽大婶！我们完成了！教堂里的是只魔物我们已经打败它了，魔物的尸体还在教堂，可以交任务了吗？”玄看到在院子里拔草的玛丽大婶就对她说道。
　　“姐夫！怎么就你一个人？姐姐呢？”艾尔夫曼看到只有玄一人回来很是担心，丽莎娜的眼泪都在眼眶里打滚了。
　　“放心吧，你们两个，去拿行李里的袍子过来吧，米拉受了点伤，不想走了就在在村子外面晒太阳。”玄安抚着两个孩子，指挥着他们去拿袍子。
　　“玛丽大婶？玛丽大婶？你怎么了？”玄看着玛丽大婶呆呆的样子就喊她。
　　“不、没什么，玄酱！你们真的完成了吗？”玛丽大婶看着玄一身伤也是相信了，只是还是要问下，发呆的原因？当然是丈夫的仇得报有些不可置信。
　　“当然了！我可以带你们去看看，教堂的颜色也变回来了，甚至附近的树都开始冒芽了！”玄说着就拉玛丽大婶要去教堂。
　　“不、请等一等！我要去叫村长！还要叫上其他村民，这是我们一直的伤、恨，终于、终于可以重新去到那里了吗？玄酱，等我一下、一下就好。”说着玛丽大婶就在村子里跑边跑边告诉每一个人，教堂可以重新去了。
　　“艾尔夫曼，你现在带丽莎娜去那条路的路口找你姐姐，看到你姐姐不要问什么，她现在，嗯．．．心情有点不好，也别怕她，接收出了点问题，你们拿袍子给她穿上然后陪着她就好了，我这边处理完就去找你们。知道了吗？”玄看着出来的两人，吩咐到，虽然米拉不想，但是这时候家人是最好的疗伤药。
　　“嗯！我们知道了！我再去拿点药给姐姐，姐夫你也上完药再去吧？”艾尔夫曼让丽莎娜去拿药，然后问玄。
　　“不，先不用了，我把这里处理完就去找你们，到时候再上药。”玄很想快速的到米拉身边陪她，看着丽莎娜和艾尔夫曼去找米拉了，她也跑去催促玛丽大婶。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　第五天....啦啦啦~虽然没几个人看，但是我还是码字码的很开心啊~
　　看了几集妖尾燃的我的不要不要的~
　　啊~然后最近的内心想法我用的事‘’这个
　　然后不要纠结米拉的发色问题啦...我之前没看百科一直认为那是银白色....所以你们就当她是银白色吧！和金色很配啊！


第12章奇怪的老头！
　　“天啊！怎么教堂变成这个样子了！”被玛丽大婶拉来的村民看着毁了一半的教堂十分惊讶。
　　“抱歉！因为魔物太强大了所以破坏程度稍微高了点。”玄有点心虚，因为这不是稍微的程度了。
　　“不！年轻人！真是万分感谢你！因为你帮我们报了仇，教堂被破坏了我们还可以重建的！真是万分感谢！”村长泪流满面的看着被抬出教堂的撒旦尸体，他的儿子和孙子都因为撒旦而死，任务酬金有一半都是他出的。
　　“...”玄看着喜极而泣的村民们，不知道再说些什么来安慰他们好，毕竟逝去的人再也找不回来了。
　　“玄君！这是任务酬劳，四十万，请你收下！”村长郑重的掏出一个袋子，里面鼓鼓的装满了钱。
　　“咦，玛丽大婶不是说是三十万吗？”玄听到了比之前更高的任务酬劳有些惊讶。
　　“因为是上个礼拜又加了，玛丽都没去我那看，所以她并不知道。”村长解释了下，因为要为村子里逝去的人报仇所以在不断的增加酬劳，以便吸引更强大的魔导士来完成。
　　玄沉默的接过袋子，她虽然才刚到这个村子两天但是也知道四十万对这个村子也是个不小的负担了，看着那些对着教堂喃喃自语的村民们，做了个决定，她从袋子里掏出了一半左右的钱放在裤子口袋里，拿着剩下的钱走向了站在教堂门口的村长。
　　“村长，这个钱你收下，我们接任务的时候说的是三十万，那就只能收三十万，然后我们又把这个教会破坏的不轻所以我们会留一部分做补偿的。”玄把钱塞到了惊讶的老人手中，转身去找玛丽大婶，其实要不是旅行要钱，照顾米拉和弟弟妹妹要钱，玄可能一点钱都不会留....
　　“玛丽大婶，我先回去了，米拉受了伤我要回去照顾她，谢谢您的照顾了。”玄跟玛丽大婶打了个招呼就急忙朝米拉的所在地前进了。
　　远远的望向那个地方，艾尔夫曼带着丽莎娜看着一个角落，不停地说点什么。玄急忙跑了起来。
　　“姐姐，你就和我们一起回去吧~我们不想留你一个人在这里。”丽莎娜想通过撒娇让米拉跟他们一起回玛丽大婶家住。
　　“不了，你们回去吧，自己煮点东西吃，我一个人在这就好，玄等下回过来的，她过来了我就喊她回去陪你们，乖~。”米拉低沉的说着，一个人抱着膝盖缩卷在角落里，由于宽大的袍子被穿在身上，所以玄看不清米拉的表情，但也知道可定表情不好。
　　“艾尔夫曼，你带丽莎娜先回去吧，自己煮吃的，玛丽大婶会晚点回去，所以自己洗澡哟~然后收下行李，我明天早上去接你们。”玄看米拉不愿意回去，就喊艾尔夫曼带丽萨娜回去，她在这陪米拉。
　　“我不要你陪，你回去照顾他们两个！”米拉并不放心弟弟妹妹两个人所以抬起头对玄说道。
　　看着米拉眼眶比她走之前还要红，甚至都肿了，十分心疼，明明说好要照顾她的，却还是让她难过了。
　　“哥哥，我们先回去吧。”丽莎娜看出姐姐们之间出现了矛盾，所以想留空间给她们解决，就喊哥哥和自己先走。
　　“嗯，姐夫，照顾好姐姐，我们先回去了。”虽然十分担心自己的姐姐，但是很信任玄，相信她会哄好姐姐的。
　　“好，注意安全。”玄和他们招招手，就转身看着米拉。
　　“你也回去啦~我一个人没事的。”不同于弟弟妹妹前的强势，两个人独处的时候，米拉是更柔弱的。
　　“呼~上了药吗？相信他们会照顾好自己的，还有啊，我认为现在你比他们更需要照顾。”玄坐在米拉的旁边温柔的看着这姑娘。
　　“嗯，之前丽莎娜帮我上了药。”米拉知道赶不走这人了就简单的回复然后继续抱膝不说话。
　　“真是的，你不会还生我气吧？我之前是因为太担心了，你要知道，你刚刚差一点就死掉了，撒旦告诉我你死了的时候，我当时只有一个想法：杀了它，为你报仇，然后送艾尔夫曼和丽莎娜去妖精的尾巴，我再回来在你的墓前自杀呢。毕竟我发过誓要照顾你一辈子啊~”玄看着不理自己的米拉只能轻声的说着自己当时的感受想让米拉原谅自己。
　　“戚...你看不起我吗？我怎么可能会那么简单就被吞噬，而且！今天是你第一次用那么凶的语气和我说话，你还不信任我！”米拉也知道自己有错，但是才不想就这样认错，想到今天玄对自己这么凶就很委屈。
　　“我...对不起嘛，米拉~我以后不会这样了，不过以后你答应我的事不许临阵反悔！你今天就是因为太任性我才会凶你的，你要是乖一点我也不会这么凶嘛，我并没有不信任你，只是....”玄边说边做肢体动作求原谅。
　　“只是什么？”米拉看着这人突然不说话了。
　　“只是我还太弱小了，不能护你周全。”玄低落的说道。
　　“啧...你真的是啊~我并不想一直躲在你的身后，我想要的是与你并肩啊，所以我才会冒着生命危险去接收撒旦。”米拉把头靠在玄的肩上轻轻地蹭了下。
　　“生命危险？”玄听到关键词了，合着这姑娘有事瞒着我啊，这种想法油然而生，‘啧...之后要好好的去查一下接收魔法啊’
　　“嗯？诶~就是撒旦很强嘛~哈哈...真是的，等下你去找点野味过来吧，我烤给你吃。”米拉急忙转移话题....
　　“可是我们的行李都在玛丽大婶家，又没有调味料。”玄看着转移话题的米拉也没有继续追究只是下定决心要好好看住这不让人省心的姑娘。
　　“诶...”米拉也想起这关键的问题，刚想说点什么，就被打断了。
　　“姐姐~我们有带吃的来~”米拉吃惊的看着从旁边走过来的艾尔夫曼和丽莎娜。
　　“我不是让你们回去休息了吗？怎么又过来了！”米拉恢复了长姐的态度。
　　“姐姐，我们是一家人。”艾尔夫曼盯着米拉说出了这句话，作为这个家的男子汉，虽然帮不上姐姐们，但是这种时候，一定要陪着姐姐啊。
　　“真是的...”米拉也没有再赶弟弟妹妹走了。
　　“玛丽大婶回去了吗？”玄笑着问艾尔夫曼，她知道啊，弟弟妹妹比姐姐要让人省心啊。
　　“还没有，我们留了字条的。”艾尔夫曼摇了摇头，就把后面背着的行李放了下来。
　　“那你明天要跟我回去和玛丽大婶告别，道谢呢。现在和我去找点野味和柴火吧~天快黑了呢。”玄站起来伸了个懒腰，就拉着艾尔夫曼朝森林走去。
　　“对了，姐夫，你的伤上了药吗？”丽莎娜看着准备走的玄急忙问道。
　　米拉也看着玄，“还没有，不过不碍事，等下回来要拜托米拉帮我上药哟~”玄摆摆手就继续走，再不抓紧时间天就黑完了。
　　“真是的，这笨蛋一点都不在意自己的身体！”米拉有点生气因为她之前也是看到了玄的伤口了的。
　　玄和艾尔夫曼回来之后被米拉狠狠的训了一顿然后上药，因为两人身上都有伤，烧烤比较清淡，玄叫苦不堪。四人晚上靠着大树披着毯子睡了一夜。
　　第二天一大早玄就把艾尔夫曼拉了起来去和玛丽大婶道谢告别。
　　一行四人开始继续前进。
　　“哈啊~今天出发的这么早，玛丽大婶也说附近的镇子很近，所以我们估计下午就能到了。”玄打了个哈欠然后说道，早上起太早，身上有伤很想多睡会啊。
　　“话说为什么三十万这么少啊~”米拉看着玄给自己的钱。
　　“额...抱歉，米拉，昨天没和你商量我就减少了一半的酬金，本来...是四十万，但是这个村子太惨了...”玄不好意思的和米拉说道，因为做任务的人不止自己，没和米拉商量就善心大发的捐了一半....
　　“...真是的，没关系啦，我们毕竟也破坏了那个教堂。不过，你以后的酬金由我管吧，给你自己管的话，没几天就没有了吧？”米拉对于玄的做法没什么意见，只是对于她的金钱概念有些头疼。
　　“好啊~本来我也没打算管钱....”玄听到米拉的话也没什么意见。
　　中午四人简单的吃过午饭，赶了一会路就到了一个比较繁华的小镇里。
　　“米拉，没关系，来，我牵着你。”玄看着米拉有点犹豫要不要进去，就主动伸手牵着米拉那只不是接收形态的手也不等米拉回话，就大步的步入镇上。艾尔夫曼和丽莎娜也走在姐姐的旁边护着米拉。米拉见此也就没有再拒绝，只是把帽子拉的低了点。
　　“喂喂，你看啊中间那人挡的这么严，是不是逃犯什么的啊？”
　　“是啊，真的很奇怪啊！”
　　“叽里呱啦~”
　　“叽里呱啦~”
　　“呀！”那些议论的人都被玄瞪了一遍，因为这些话让身边这人全身发抖啊。
　　“可恶，这群混蛋！”玄听着这些话很恼火，丽莎娜和艾尔夫曼也很不高兴。
　　“没事的啦，玄，丽莎娜，艾尔夫曼，我不介意，我们快点买东西吧。”米拉轻声的安抚三人。
　　“我知道了，我们快点走吧。”玄带着几人快速在镇上逛了起来，不过在每听到有人说米拉坏话的时候，都给他们留一道电流，以示惩戒！
　　玄和米拉在逛到一半的时候就感觉有人在跟着她们了，但是也没有什么反应，第一，这是在镇上应该不会怎么样，看好艾尔夫曼和丽莎娜就好了。第二，那个人对他们并没有散发出恶意，只是跟着而已。
　　因为怕米拉难过，玄和弟弟妹妹决定晚上还是在野外度过，于是在天黑之前出了镇子。但是，那个跟着她们的人还在跟着她们。米拉和玄开始紧张起来，打架倒不怕，可是啊，丽莎娜和艾尔夫曼还在这，误伤了怎么办？她们停下了脚步，站在一颗大树前。
　　“艾尔夫曼，丽莎娜，你们两个到我们后面来。”米拉把弟弟妹妹护在身后。
　　“阁下，你为什么要一直跟着我们？我们有什么你需要的东西吗？”玄对着那个人藏身的地方喊话。
　　“嘛嘛~别紧张，老夫没有什么恶意，也不并对你们的东西感兴趣，感兴趣的是...”一个矮小的老头从树后面走了出来。
　　‘好小’这是四人共同的想法。
　　“老头，你真是奇怪，到底对什么感兴趣啊！”虽然有点惊讶这老头的身材，但是还是没有放松警惕，因为出门前爸爸有警告过，不要因为别人的外表而估计别人的实力。
　　“我只是很好奇你们这对，光明与黑暗的组合而已嘛。”老头还是笑嘻嘻的看着两人。
　　玄和米拉对视一眼。
　　“你真是个奇怪的老头，虽然有点不解你的目的，但是我们要去准备晚餐了，所以麻烦不要再跟着我们了。”玄对这个老人家没什么恶感，就只是简单的让他不要跟着她们就继续去了一个比较宽的地方，准备晚餐了。
　　“喂喂，小朋友们，你们就忍心看着我这个老人家一个人留宿在外面，还要挨饿吗？”还是跟上了玄她们。
　　“那老爷爷你想要怎么样呢？”丽萨娜看着老人家心软了。
　　“可以让我和你们一起吃晚餐吗？”小老头可怜兮兮的的说道。
　　虽然觉得他很奇怪但是，毕竟都是善良的孩子，看着一个老人家一个在外晃荡，就留他下来吃饭了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　第六天！元宵节快乐啊！嘛~元宵节吃撑了~码字晚了点~
　　其实我觉得很简单就知道这老头是谁了。


第13章不良少女？！
　　“唔~真是好吃啊~想不到你们虽然年纪小，但是烤肉却做得这么好吃~唔，要是再有一桶酒就更好了~”老头快速的吃着米拉准备好的烤肉，一旁四人目瞪口呆的看着这个比丽莎娜还要矮的老头吃了一大半的食物。
　　“真抱歉啊，老爷爷，我们都还是小孩还不能喝酒的，所以身上就没有酒。”丽莎娜坐在火堆边抱歉的跟老头说话。
　　“丽莎娜！为什么要跟他道歉啊。真是的，已经给你吃的了，不要得寸进尺啊！”第二句是说给还在解决食物的老头听的，女孩子们食量都比较小，已经吃饱了，就算是玄也就是比米拉多吃了两盘肉就结束了。
　　艾尔夫曼可怜兮兮的看着姐姐们，就在他还保持目瞪口呆的状态的时候，他面前的食物已经被吃完了。
　　“...已经没有肉能烤了，艾尔夫曼你要不然吃点面包顶顶？”米拉看了下行李里准备的食材，今天准备的肉是按正常来说吃三天的啊...
　　“嗯，那我就吃面包吧。”因为是老人家，艾尔夫曼并没有生气。
　　“呼~真是好吃~但是口味是不是比较重了啊~”老头在吃完最后一块肉后继续说话，摸着他那已经鼓起来的肚子。
　　“米拉，不要这样啊。”看着准备暴起揍人米拉，玄急忙拉住，就算这老头是魔导士的话，这么大的年纪了，被米拉来一拳，会出事的啊。
　　“啧...”米拉被玄拉住，只能瞪老头一眼，继续坐在火旁。
　　“老人家，你是一个人跑出来的吗？这么晚了，快回家吧，家里人会担心的。”玄为这老头摸一把汗，总感觉他继续待下去，迟早会被米拉来一拳的啊。
　　“哈哈~不用担心老夫，老夫也是个魔导士啊~”老头也没在意玄的话，摸摸半秃的头，傻傻的笑。
　　“老夫之前也说过了吧，老夫跟着你们是因为对你们两个感兴趣，光明与黑暗的组合。”老头坐直了身体，玄感觉到了一种压迫感。
　　“老人家，什么光明与黑暗啊，我不明白呢，我可是雷系魔导士。”玄不可能和一个不知道来路的陌生人说实话。
　　“嘛，我明白的你们是旅行的人，防备心很重的，老夫也不是什么坏人，如果我对你们有坏心思的话，就不会和你们废话那么多了嘛。”老头不在意的笑了笑，接下来释放了一部分魔力，虽然只有一部分，但也足以让玄与米拉明白之间的差距了。
　　“好强！”玄米二人心中同时震撼，这股魔力比之前的撒旦还要强啊，打起来肯定输啊。
　　“你到底有什么目的啊~真是的，就算我们组合奇怪，也不用这样吧。”米拉护着身后的弟弟妹妹，还是不理解这个老头到底有什么样的目的。
　　“小女孩，可以告诉我，你的接收对象，是一个黑暗魔物吗？”老头看着米拉颇为认真的问道。
　　“是又怎么样啊。”米拉不解。
　　“啊~那真是感谢你啊~魔物的名字是叫撒旦吧？它以前受过伤，是我打的，但是由于我的疏忽放跑了它，从而导致那个村子的惨剧，我上个月看到那个任务才急匆匆的赶过来，然后村上的人对我说是两个少女打败了它，然后我就追着你们过来了，然后我发现你的黑暗魔力还有一部分是外放的，旁边又走着一个光明魔力挺强的人，你们两个就不觉得不舒服吗？”老头细细的解释了下跟着她们的原因。
　　“因为我主修的是雷，所以光明魔力我一直是好好地收在体内的，而且米拉的魔力没有像撒旦那样能让光明暴动啊。”米拉没有觉得不舒服，转头看向了玄，玄感受到目光，就抬头和米拉说。
　　“双系魔导士吗？真是厉害啊。不过呢，小姑娘，我的目的主要是你，因为撒旦是我放跑的，我十分感激你们帮我除掉它，现在看你还不能控制好它，要不要我教你几招，能先把它收回去的。”老头虽然很惊讶玄的魔力量，但是还是更关心这个还不能控制好撒旦之魂的女孩。
　　“咦...你行吗？算了试试吧。”米拉其实很讨厌现在的外表的，所以抱着试一试的想法就拜托老头帮她了。
　　“丽莎娜，艾尔夫曼困了吗？困了就到这边的树下睡下吧，多盖点毯子。”玄看着米拉要跟老头在一旁修行，就喊弟弟妹妹去睡觉。
　　··········································
　　“哈哈哈哈！玄！你快看啊！我已经能全部变回人类身体了！”米拉高兴地展示给玄看努力一晚上的产物。
　　“真厉害啊~米拉~真是太好了~”玄高兴的摸着米拉的头。
　　‘一晚上，就掌握了吗？真是厉害的天赋啊，不像以前那个笨蛋。’老头坐在一旁看着两个孩子庆祝，然后感叹现在的孩子的厉害。
　　“唔~姐姐！你变回来了！太好了！”丽莎娜被庆祝的两人吵醒，但是看到米拉恢复了高兴的叫道，然后把还在睡的艾尔夫曼拍了起来。
　　“唔...怎么了呀，丽莎娜？”艾尔夫曼揉着眼睛爬了起来。
　　“哥哥！姐姐她恢复了！”丽莎娜兴奋的告诉艾尔夫曼。
　　“啊！真是太好了姐姐！”艾尔夫曼瞬间清醒，自家姐姐的痛苦，他和丽莎娜也感觉到了，如今恢复了，当然是太棒了！
　　“嘻嘻~我是谁啊~我可是米拉啊！”米拉骄傲的笑。
　　“真是的，我们今天要重新回去那个镇上了，食物昨天吃光了，米拉的衣服也破了，要重新回去采购了呢。”玄宠溺的摸着米拉的头，向三人说今天的安排。
　　“好~”一致同意通过。
　　“嘛~你们接下来要去采购？那之后有什么打算吗？”老头看着兴奋的四人。
　　“啊，真是谢谢您，我们采购完之后打算继续上路。”因为帮了很大的忙，玄对老头很感谢。
　　“上路？继续去旅行？你们想要加入公会做任务么？”玄的回答不是很明确，所以老头又接着问道。
　　“我们就是要去加入公会的，去米拉爸爸以前的公会。”玄也知道自己刚刚没说清楚，就快速的回答了。
　　“哦~那我们下次再见吧~”老头神秘的一笑，就转身离去了。
　　“下次见？那要很久了啊~”不明所以的丽莎娜看着离去的老头。
　　‘不，很快的呢，那个笨蛋的孩子们吗？’如果玄看到了老头想事情的时候露出的猥琐笑容，昨天就不会在米拉要动手的时候拉人了。
　　“嘛，不管了哟，我们快点去镇上吧。”米拉的购物欲燃起，拉着人就径直走向镇上。
　　“等下啦~米拉，还没有收行李呢。”玄立刻叫住米拉。
　　“诶，好吧，那我们动作快点。”米拉不耐的快速收起行李来。
　　“真的要这件吗？我们换一件吧，米拉，那边那条裙子也很适合你啊~”玄无奈的看着米拉拿着的衣服。
　　“可是我喜欢这件嘛~”米拉看都没看玄指的那件衣服。
　　“阿姨说过，女孩子要矜持。”玄开始捂脸，真的不想要米拉买这件衣服。
　　“矜持和这件衣服有什么关系啊！”米拉不理解，玄为什么不给自己买这件衣服。
　　“因为...”玄刚要继续和米拉讲。
　　“闭嘴！我不管！反正我是管钱的，所以你就一边呆着去。哼！”不理会继续反对的玄，就走去丽莎娜和艾尔夫曼那边看他们挑好了没。
　　最终在玄反对无效的情况下，米拉买下了那套衣服，帮丽莎娜买了件裙子，艾尔夫曼买了套小西装，玄呢，只有两件衬衫。
　　“米拉，虽然很好看，但是这样不行啊~”玄头痛的看着米拉。
　　“玄~你看嘛，我现在使用接收魔法的话，会把衣服破坏掉的，所以这样穿会方便啊~”米拉看着还是反对的玄，只能撒娇了，不然这家伙会和老爸老妈一样唠叨的。
　　“可是，就算是这样的话，你给了我一种不良少女的感觉啊~。”玄虽然还没有同意，但是已经松口了不少。
　　“pong~”玄抱着头蹲在路中央。
　　“哼！谁是不良少女啊！”米拉气鼓鼓的瞪着玄。
　　“没、没有，米拉，我们还是快点启程吧，耽误很久了。”玄知道改变不了米拉的想法了，就主动牵着她弟弟妹妹的方向走去，‘自从米拉接收了撒旦之后，手劲变大了不少啊’。
　　“哼！”米拉知道这家伙在转移话题但是也没再说什么。
　　··········································
　　“呼~前面就是玛格诺利亚小镇吗？看起来比之前的很多镇子都要大啊~姐夫~”丽莎娜跑在前面远远地就看到了那座小镇，她们在未乘坐任何交通工具的情况下，走了两个月才到这里。
　　“是啊，毕竟有个大公会的镇子，会繁华一点的嘛。
　　“终于要到了啊~”米拉伸了个懒腰，身上穿着玄反对的买的那套衣服，紫色的吊带背心，黑色热裤，配上长靴，不知道是不是受撒旦之魂的影响，脾气变得暴躁了点。但对于丽莎娜和艾尔夫曼来说姐姐还是原来的姐姐。对于玄来说....三天一小练，五天一大练，接收了撒旦之魂的米拉比之前难对付了很多，而且米拉还没有完全掌握啊~两人的身手就在对练中不断提高。
　　“还好呢~赶在了我们钱用完之前到了。”从上次教堂任务之后就没有再接过任务了，那些酬金也都快没有了。
　　“进去吧！”米拉以一种大姐大的姿势招呼着三人朝前走。
　　‘我们来了呢，妖精的尾巴！’
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　七天！不过明天开学，不知道能不能保持日更啊~我尽量克服懒癌，在学校把作业写完，回来就有时间码字了！
　　今天要是还有灵感的话晚上可能还有一更


第14章FAIRYTAIL
　　“哇~姐姐，快看啊~镇子有条河诶~快看，这边还有好多商店~”丽莎娜在前面跑跑跳跳的展示孩子的活力，艾尔夫曼跟在后面怕她摔着。
　　“嗯，还有很多桥啊~”米拉被玄牵着走在后面，也在欣赏着这座小镇的风景。
　　“这个镇子，比之前的地方都要繁华呢。”玄看了看四周，居民的脸上充满了笑容，就连抱怨的时候都笑嘻嘻的。
　　“喂，听说了吗？前几天啊，妖精尾巴的人可是又毁了座山头呢！”
　　“切，这算什么，那群不安分的家伙昨天可是毁了任务发布人的家。”
　　“不过呀，虽然闹腾了点，但是都是群好家伙呢~”
　　“哈哈~托他们的福，我的生意都比我那在大城市的哥哥要好呢~”
　　“........”
　　米拉和玄听着周围居民讨论着妖精的尾巴，有抱怨的，有感谢的，但是都很喜欢他们，看来这个公会人缘还不错嘛，应该和卡特说的一样有趣吧。
　　“呐，米拉，你说公会有宿舍的话，我们是去住宿舍还是去外面租房子？”玄想到了住的问题。
　　“租房子吧，毕竟如果是宿舍，那肯定分男女嘛...”米拉不加思索的回话。
　　“我肯定和你住一起啊~”玄打断了米拉说话。
　　“啧...真是的，我又没有说你，我说的是艾尔夫曼啦~”米拉抬手敲了玄一下。
　　“姐姐，姐夫。”艾尔夫曼牵着丽莎娜站在一座桥上朝两人招手。
　　“唔...怎么一下跑那么远啦，快走吧，玄。”米拉无奈的看着兴奋的弟弟妹妹。
　　玄奇怪的看着米拉，以前这种时候，跑的最快的可不是艾尔夫曼和丽莎娜啊~
　　‘米拉也长大了吗？’玄宠溺的看着成熟起来的米拉，不过下一秒就开始头痛了。
　　“喂！大叔！妖精的尾巴在哪边啊！”米拉一把拽住一个抽着烟的大叔。
　　“米拉~淑女一点啊~”玄将大叔从米拉手里解救出来，无奈的看着‘大姐’风范的米拉。
　　“哇~现在的女孩都这么野蛮吗？你们要去妖精的尾巴？”大叔揉揉自己刚刚被扯过的手臂，然后问着四人。
　　“是的，大叔可以带我们去吗？”玄问着这个看起来不怎么靠谱的大叔。
　　“当然可以啊~哎呦~这个小妹妹好可爱啊~诶诶诶！”大叔猥琐的朝着丽莎娜笑，然后米拉怒气冲冲的踹上了他，连玄都不拉她了。其实，大叔自认为自己是善良的笑，可能是因为面部比较狰狞看起来才比较猥琐吧。
　　“混蛋！敢调戏我妹妹！”米拉踹了几脚，都准备用魔法了，玄才过来拉住她。
　　“抱歉抱歉，我没有这个意思啦~我前段时间是结了婚的，之后肯定会有孩子嘛~所以我现在特别喜欢小孩子。”大叔摆手解释道。
　　“没事了，反正姐姐也踹了你几脚。”丽莎娜摇摇头表示不介意，而且对于米拉踹了人还感到有点抱歉。
　　“大叔，少废话啦~快带我们去吧，我们到时候还要找房子住呢。”玄催促着这个大叔。
　　“好啦好啦，走吧，就在不远处。”大叔朝着一条路走去。
　　“好大啊！”四个孩子仰望着头看着这个三层建筑物，中间还挂着一面旗帜。
　　“大叔，那个是妖精的尾巴的会徽吗？”玄指着那面旗帜问站在旁边的大叔。
　　“是啊！”大叔自豪的点点头。
　　“大叔也是魔导士吗？妖精尾巴的魔导士？”玄看着站在这个公会前十分自豪的大叔就猜测起来。
　　“嗯！我是妖精的尾巴的魔导士！我叫马卡欧·空波！”大叔抬起头叉着腰自豪的说。
　　“哦，那公会叫做妖精的尾巴，妖精到底有没有尾巴呢？”米拉冷淡的看着马卡欧，然后问了个都比较感兴趣的问题。
　　“嘛~你这个问题，我的好朋友以前也问过这个问题，他问的是我们的会长，会长那时候的回答是‘其实说到底连妖精是否存在都没有人能确定，正因为如此这才是永远的未知...永远的冒险，永远引导我们向前。’你们要加入我们的公会吗？”马卡欧回想起以前的场景，然后期待的问着四人，毕竟他能感觉到玄和米拉身上的魔力，比起同龄人来说强很多啊。
　　“当然啊~马卡欧大叔，我们可是特地来这里的。”丽莎娜可爱的朝马卡欧说道。
　　“那我们进去吧！”得到回复的马卡欧兴奋起来，毕竟孩子是希望啊！
　　进去之后，公会里的人都在喝酒打闹，马卡欧避开了他们，带着四人来到了吧台前面。
　　“马卡欧大叔，这里经常打起来吗？”玄扯扯嘴角，看着已经乱成一团的魔导师们。顺便牵好了米拉以防她进去混战。
　　“嘛~不要介意，以后你们会习惯的。”马卡欧要了一杯啤酒，朝她们摆摆手。
　　“你们这群家伙！”一个苍老的声音响起，一个巨大的身影出现，公会瞬间安静，全部都恢复到打架前的状态。
　　巨大的身影在四人目瞪口呆的状态下逐渐变小，“啊！那天吃了我们烤肉的老爷爷！”“pong”在老头准备跳上吧台的时候听到丽莎娜的这句话直接撞到了吧台。
　　“会长！没事吧？您认识这群孩子吗？”马卡欧看着艰难爬起的会长。
　　“不是吧，他是会长！！！”米拉惊讶的指着爬起来的老头。
　　“哟~孩子们，我们又见面了呢~我是马卡洛夫，这个公会的会长~”马卡洛夫举起一只手朝着四人打招呼。
　　“会长好~我们想加入妖精的尾巴。”虽然很惊讶，但是还是要加入。
　　“没问题！马卡欧，那公会印章给她们，你们看看要把纹章印在那吧~”马卡洛夫听到公会有新人加入非常开心。
　　“我要银白的，印在右腿上，不，还是让玄来吧，大叔！”米拉制止了，马卡欧要帮她印的行为。
　　“我要红色的，在左手臂吧~”丽莎娜进门的时候看到有一个家伙就是纹在这的，觉得挺好看就也印一样的了。
　　“颈部，黑色的。”艾尔夫曼从进门见到这么多人就开始紧张了。
　　“米拉，帮我印在右手臂吧，银白的。”玄指了指自己的左臂。
　　“我还以为姐夫会和姐姐印在同一个地方呢。”丽萨娜歪着头看着。
　　“本来我也是这样想的，但是如果去做任务的话是要展示纹章的吧？我又不穿短裤所以只能在上身印了。”玄一本正经的丽萨娜解释道。
　　“姐夫？玄和米拉是一对吗？”马卡欧听到孩子们的对话，好奇的问道。
　　“是啊，爸爸妈妈都认同了的。”艾尔夫曼恰如其当的补上一句。
　　“......”米拉无奈的看着弟弟妹妹却也没反驳，玄呢，走向了正在喝酒的会长。
　　“会长，这封信是卡特叔叔喊我给你的。”玄从行李里掏出了一封信。
　　“噗~卡特？！”马卡洛夫一口酒喷出，惊讶的重复了一遍名字。
　　“怎么了，会长？卡特那家伙怎么了？”由于大部分人都在离吧台较远的地方，所以也就马卡欧听到了。
　　“玄，怎么回事啊？怎么还有信？”米拉也比较惊讶，居然自己父亲还准备了信。
　　“叔叔在出发前给我的，说是到了之后给会长，不要让你知道。”玄解释了下。
　　“混蛋老爸！”米拉气鼓鼓的念叨。
　　“啊~没什么，卡特叫我好好收拾这两个大一点的孩子，等两个小的再大点，再收拾他们。”马卡洛夫看完信若有所思的看着玄。
　　“会长，这三个银白头发的孩子都是卡特那家伙的吧？”马卡欧凑近马卡洛夫问道。
　　“对，我之前不是去处理撒旦的事么，我到的时候撒旦已经被打倒了，灵魂被接受了。这两个孩子真的很强啊~”卡特在信中拜托马卡洛夫打击下两个大一点的，但是从目前来看，同年龄的要打赢她两很难啊~
　　“马卡欧，看完了吗？要不然你去和她们打一场，一对一的。”马卡洛夫头疼的想着找什么人给玄和米拉做对手。
　　“会长！我怎么能欺负两个小孩啊！我都三十了！而且我现在欺负她们，您确定卡特和卡里云回来不收拾我？”马卡欧连连拒绝，欺负小孩子怎么可以，这么强的孩子到时候输了可就丢大脸了。
　　“那你说我要找什么对手给她两？我去的话，不会服啊~”马卡洛夫觉得自从卡特那混蛋走了以后轻松不少的压力又加重了，还要留心她们的感情吗？唉，头发好像又掉了....
　　“呐呐，小家伙们，过来。”马卡洛夫把四个孩子叫过来。
　　“怎么了么？会长？”刚把公会转了一圈准备去找房子的孩子们。
　　“我除了名字其他都不了解你们，你们自我介绍下吧~就说名字，年龄，魔法就好了~”马卡洛夫要从多角度寻求可以让她们受点打击的对手。
　　“我叫玄·斯特劳斯，今年12岁，是雷电与光明的双系魔导士，主修雷。”
　　“我是米拉·斯特劳斯，12岁，魔法是接收魔法。”
　　“我是丽莎娜·斯特劳斯，才刚刚开始学魔法，不过我和哥哥都决定要和姐姐的魔法一样。”
　　“我是艾尔夫曼·斯特劳斯，我和妹妹一样刚开始学魔法。”
　　因为米拉宠弟弟妹妹所以两人开始学习魔法也不过是最近的事。
　　“会长，你不觉得卡特在信里提到的事，是真的有点根据的诶~”马卡欧盯着玄看。
　　“是有点像，可是啊~我只有伊万一个儿子，伊万也只有一个儿子啊。”马卡洛夫没想太多，也许是想了也在心里没说吧。
　　“雷系魔导士吗？话说我可以教你一点啊~老夫也有雷属性。”马卡洛夫朝玄说到，毕竟四个孩子有三个孩子的魔法只能理论指导，只有玄一个人可以实践指导。
　　“那真是多谢会长了。”玄很开心，因为卡特和卡里云不会雷电魔法，所以只能从书上学，现在有个魔导士可以请教，还是这么强大的魔导士，一定可以增强实力的。
　　“对了，会长还有什么事吗？我们要去找房子住了，不然等下太晚了。”米拉对玄撒娇说要走了，玄就和会长告辞先去找房子了。
　　“好的，没事了，马卡欧你和她们一起去吧，毕竟你们还不熟悉这里，马卡欧带着你们会快一些的。”马卡洛夫派马卡欧和她们一起，挥挥手和孩子们告别。
　　“走吧，孩子们，我知道有个地方有房子租的。”马卡欧带着四人出去了。
　　不久，外出工作的魔导士们陆陆续续的回来了。从门口先后进来了两个人让马卡洛夫眼前一亮。
　　‘嘛~有竞争才会更加能成长嘛~’马卡洛夫已经想好为玄和米拉安排什么样的竞争对手了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　yes！二更！


第15章火药味！
　　“呐呐，孩子们，我家附近有套小别墅出租，我记得大概一个月只要二十五万左右要去看看吗？”马卡欧努力的想着玛格诺利亚小镇上能住四个人的房子。
　　“别墅只要二十五万吗？可是我们现在没有这么多钱啊。”米拉觉得可以，但是目前来说钱不够啊~
　　“诶~你们老爸没给钱给你们吗？”马卡欧有些吃惊，毕竟老朋友可是妻管严，卡里云又是个疼娃的主。
　　“给了，只有一千金，我们的旅费都是上次做了个任务得的，现在只剩一万五千金了。”米拉提起混蛋老爸就有点头疼。
　　“那我先帮你们租下来吧，等你们做任务有钱了再还给我吧。”马卡欧摸摸头，不在意的笑了笑，老友的孩子当然要帮啊~
　　“可以吗？真是谢谢你，马卡欧大叔！”米拉和玄很高兴，这次找到房子后就能专心的去做任务赚钱，然后就会轻松许多了。
　　“快看，就是那一栋房子，还有个小院子，我家就在过去的第五栋，有空可以去找我玩。”马卡欧走在前面指着一片房子。
　　“呼~终于买完了，米拉钱没剩下的了吧？”玄抱着一堆东西躺在了刚租下的房子客厅。
　　“没了，真的要努力工作了啊！我们欠了马卡欧大叔五十万金啊~”米拉也累得够呛，这个房子的房东说要先交两个月的房租才行，马卡欧跑回家拿了钱才够。
　　“嗯，对了，米拉。”玄突然坐起了身。
　　“怎么了？”米拉还是懒洋洋的靠在沙发上，不过看向了玄。
　　“我们分开做任务吧！”玄提出了想法，然后感受到了米拉快实质化的杀气，冷汗直流。
　　“为、什、么？你嫌我弱？我现在接收了撒旦之魂之后变强了很多诶！”米拉很不高兴用她的大眼睛瞪着玄。
　　“没有啦~我今天看到任务栏有些任务比较容易，但是钱太少，所以啊，我想我们分成两组，这样去做任务，能多得点钱。”玄晃了晃竖起来的两根手指。
　　“唔...也行吧，不过，要是比较危险的任务我就要和你一起去。”米拉想了想。
　　“OK~当然可以，做任务的时候带丽莎娜和艾尔夫曼去吗？”玄指了指在厨房里准备晚餐的弟弟妹妹。
　　“带吧，简单任务可以积攒点经验嘛~难一点的，就叫他们在家练习或者是在公会呆着。”两个大的在客厅里一本正经的说着正事，两个小的在厨房里嬉笑着做晚餐。
　　“会长，真的要这么做吗？”
　　“就这样吧，你当初不也是和瓦卡巴互视为对手吗？要不然你现在可不会在公会排的上号啊~”
　　一大清早，马卡洛夫和马卡欧就跑来了公会，暗戳戳的筹划着接下来的事。
　　“哟~玄，这么早吗？”马卡欧和先进来的玄打了招呼，后面进来的米拉，艾尔夫曼，丽莎娜，在他说话之前就和他打了招呼。
　　“早呀~马卡欧大叔~”玄懒洋洋的和马卡欧打招呼，她今天一大早可就被米拉扯起来训练了。
　　“呐呐，玄，你知道吗，会长和我说，昨天我带你们走了之后，公会的孩子们都回来了。”马卡欧颇为兴奋的和玄讨论。
　　“哦，不要紧的，反正以后会认识的，我先去看任务了，米拉都快选好了。”玄以为马卡欧是要介绍公会里的孩子们给她认识，所以并不是很在意。
　　“不，不，不是这样的。”也知道玄误会了，马卡欧马上补救因为会长已经在瞪他了。
　　“公会里有个比你大几岁的孩子啊，他和你很像呢，昨天会长和他说了你们几个新人，结果呀，平时不是很关心新人的他...”马卡欧说道一半，不怀好意的看着玄。
　　“呼，大叔，你不想说了的话，我就去找任务了。”真的对这种事没兴趣的玄，转身就准备去任务栏。
　　“喂喂，玄呀，他说，他对那个银发女孩很感兴趣哟~”卡特的信中有提到，玄最在乎的是米拉。所以马卡欧就来了这一手。
　　“哈？那家伙来了吗？”玄听到有人对米拉感兴趣，有点...和平常的她不一样啊~
　　“玄，你还不去选任务吗？我选了个在附近的简单任务，我先带他们去做任务咯~你快点啦~”米拉奇怪的看着还在那里的玄，朝她晃晃手里的任务单，催了下这人就带着弟弟妹妹走了。
　　“我知道了，注意安全~”玄朝三人挥挥手。
　　“放心吧，那个任务根本不会有危险嘛~”马卡欧看清楚了米拉手上的任务单，让玄安心。
　　“不，有米拉在我并不担心。”玄淡定的回话。
　　“只是单纯的注意安全吗？”马卡欧挑挑眉。
　　“我怕米拉和人打架的时候误伤到丽莎娜和艾尔夫曼，所以叫他们注意安全。”玄的话让马卡欧冷汗直流‘看来那个姑娘要少惹啊’
　　“对了，会长，为什么米拉自从接收撒旦之后，脾气变得有点暴躁了啊？还有，刚才马卡欧大叔，说的是真的吗？”玄转头问一直没说话的马卡洛夫，她还真的有点在意啊~
　　“可能是受接收对象的影响吧。是真的哟~那家伙来了，瞧，和你一样的金毛的那个~”马卡洛夫大清早的就开始喝酒了。
　　“喂~拉克萨斯~新人想和你打一场哟~嗝~”马卡洛夫朝着刚走进来的拉克萨斯说道。
　　‘会长啊~一大清早就挑事真的好么？’马卡欧看着已经喝了几桶酒的的老头。
　　“真是的，爷爷，大清早就和这么多么？新人？这个么？没兴趣。”似乎是看出马卡洛夫想让自己和新人打一场，但是，已经开始步入叛逆期的拉克萨斯才不会顺着他的想法啊。
　　“喂！拉克萨斯是吗？我是玄·斯特劳斯，和我打一场吧！我是雷系魔导士，马卡欧说你和我很像，那就是说你也是雷系的吧？”玄在挑衅的时候还释放出雷电在身边。
　　“小鬼！你找死吗？”拉克萨斯完全不想理玄。
　　“啧...胆小鬼么？”挑衅升级。
　　“...输了可不要哭啊！”拉克萨斯示意到外面打，走的时候身上忽闪忽闪的冒出电光，看来生气了。
　　“玄啊，输了也不要紧的，毕竟拉克萨斯大你好几岁呢。”马卡欧看着气势汹汹出去的玄。
　　························我是战斗的跳过线，不想凑字数······················
　　“呼~你多大？”拉克萨斯有点狼狈的扶着旁边的柱子。
　　“...12，输了就是输了，和年龄没有关系。”玄低沉的坐在地上。
　　“啧，小鬼，不要以为本大爷很弱啊！我可是准S级啊！”感觉被小瞧了的拉克萨斯。
　　“啊，是嘛，我要去做任务了，先走了。”玄站起身，拍了拍衣服就朝着公会走去。
　　“这个混蛋小鬼，敢揍本大爷的脸！下次一定要完胜她！”拉克萨斯感觉被一个小鬼揍了，十分的憋屈，发誓下次一定要狠狠的虐他一顿。
　　‘戚...那金毛混蛋还真是厉害，不过啊！我绝对不会让你接近米拉的！’输了很沮丧的玄，也下定决心让米拉离拉克萨斯远点。
　　公会内，
　　“会长你之前让我说的话是真的吗？”马卡欧觉得如果让拉克萨斯和玄知道，是他和会长设计挑的事，可能会联手揍他。
　　“真的哟~”喝完酒的马卡洛夫开始喝茶。
　　“诶~拉克萨斯开窍了吗？对米拉感兴趣啊~”马卡欧一脸八卦的凑在马卡洛夫身边。
　　“...我有说是米拉吗？”马卡洛夫歪着脑袋装无辜。
　　“.....不是么？”
　　“是丽萨娜，好像之前拉克萨斯出任务的时候遇见过一个人的丽萨娜，他昨天在你们出去后就进来了，估计是看到了，所以过来问了我。”马卡洛夫一幅与我无关的神情看着马卡欧。
　　“...还好我没说名字，刚刚我看了下，我觉得拉克萨斯应该可以通过今年的S级考试了吧？”马卡欧回想起看到的一部分战斗。
　　“看他自己吧...玄回来了。”说着话，玄就推开大门走了进来，没什么表情，站在了任务栏之前，选着任务。
　　“会长，我觉得玄看的只有A级任务诶~”马卡欧随着玄的视线看了下，都是些难一点的任务，有些任务连他都要组队。
　　“马卡欧。”会长突然叫了声。
　　“嗯？要我跟玄去吗？好呀~诶诶诶~”马卡欧兴致冲冲的准备去找玄组队，就被马卡洛夫拉住了。
　　“我是让你去找艾露莎过来。”马卡洛夫用着巨大化的手将马卡欧推向了艾露莎的方向。
　　“艾露莎，拜托你一件事，等下那个金毛，接了要是A级的任务，你就跟在她后面，一起去执行任务。”马卡洛夫，看着眼前佩戴着钢剑的女孩。
　　“好的，会长，不过为什么要跟在后面啊？”艾露莎不解为什么要偷偷跟着去。
　　“因为那家伙不会同意的。”马卡洛夫说完这句话之后就有点头疼，因为，这个公会里的家伙都是差不多一个样的，
　　“我知道了，会长，我先跟上了。”说话期间，玄就去接了个A级的剿灭魔兽的任务，艾露莎看着她出门了，才跟上，期间撞上了刚回来的米拉。
　　“什么嘛~那个盔甲女！撞的我好疼啊！”米拉看着匆匆道歉跑走的艾露莎抱怨道。
　　“会长，马卡欧大叔我们回来了！玄还没回来么？”因为任务简单就算带着丽莎娜和艾尔夫曼也很轻松地就解决了。
　　“哦~玄刚出去呢~你们没看到她吗？”会长喝着酒，回答了米拉，马卡欧在米拉她们回来之后也去做任务了。
　　“没有啊~我只看到一个急匆匆的红发盔甲女，她还撞了我！”米拉抱怨道。
　　“好啦~姐姐~刚才那个姐姐也道了歉嘛~”丽莎娜安抚着自家姐姐。
　　“艾露莎吗？因为玄接了个A级任务，要搭档，我就让她去了呢。”又开始喝酒的马卡洛夫，有意无意的刺激米拉。
　　“搭档？那个盔甲女？呵呵...”米拉突然邪魅的笑着，又去任务栏接了个简单的消灭繁多的兔子的任务，就又带着丽萨娜和艾尔夫曼出去了。
　　‘嘛~姐夫，等下的兔子有多惨，你可能就有多惨啊，你一定要撑住啊~。’丽萨娜和艾尔夫曼心里同时为玄默哀，希望这股火药味不会更浓烈啊~
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　啊~有点急啊~
　　明天开始晚自习，可能更新时间会变成中午两点左右，不然的话，就是晚上十点了。
　　我再去码点字，明天用..../拜拜


第16章刀枪激鸣（一）
　　“....你为什么跟着我上车了？”玄用手撑着头看着这个跟了自己一路的女孩，起初以为是工作顺路，结果还上了同一辆火车....
　　“会长让我和你一起做这个任务。”艾露莎把随身带着的剑放在了桌上，掏出手绢仔细的擦拭着。
　　“诶~我可是为了快速挣钱才一个人工作，会长怎么这样啊~”玄听到有人要分酬劳了，顿时就趴在了桌子上，‘回去要怎么和米拉交代啊~’之前提议和米拉分开做任务，结果有人又和她组队，玄怎么想都觉得回去会被米拉收拾的。
　　“你拿任务的时候有看等级吗？”艾露莎奇怪的看着玄。
　　“A级啊，剿灭魔兽嘛~我一个人就可以了的。”玄之前被拉克萨斯打击的心还未平复下来，想做点任务来证明下自己。
　　“你是新人，不知道也不奇怪。公会里有规定，二十岁以下和不是S级魔导士的，做A级以上的任务，必须要组队的，两人以上。”艾露莎一本正经的说出了理由。
　　“戚...好吧，那，别拖后腿。”玄有点小看了艾露莎，因为艾露莎除了一把剑，一幅盔甲有点威慑力外，其他的和小女孩没什么区别....
　　“请放心！我也是很强的！”艾露莎目光坚定的盯着玄，也没为玄小看她的事生气。
　　“我趴一下，到了叫我一下吧。”玄有点疲惫就趴在桌子上睡了起来。
　　“好的。”艾露莎之前也有看到拉克萨斯和玄的战斗，所以理解她的疲惫。
　　“就是这个村子发布的委托么？”下了火车后，玄和艾露莎又步行了一大段路才来到这个偏僻的村庄。
　　“看任务上写的应该是吧。”玄仔细的看着任务。
　　“小朋友们，你们是来这里玩的吗？快回家吧，这里不安全啊~”一个看似务农回家的大叔。
　　“这个村子叫麦香村是么，大叔？”艾露莎看他是当地居民就问了下。
　　“嗯，对啊，怎么了吗？”大叔憨憨的笑了起来。
　　“那这个剿灭魔物的任务是你们发布的吗？”玄把任务递给他看。
　　“对，是我们村子的，但是是镇长发布的，毕竟我们可没有这么多酬金能出啊。”大叔解释了下，离这里一百里远的地方有个镇子，是管辖这里的，麦香村，顾名思义，盛产麦子，所以那个镇子才会帮这里驱除魔物，以便粮食的供应。
　　“我们是妖精的尾巴的魔导士，这次的任务由我们两个负责。”艾露莎毕竟比玄先进公会，所以主动和大叔说明，为了证明还把纹章露出来了。
　　“妖精的尾巴？就算是那样，你们的年龄是不是太小了？”大叔怕她们完不成任务。
　　“轰！！！”“这样可以了吧？”玄用雷电劈开一旁的土坡，吓坏了那个大叔，他急急忙忙的带着二人前往村子找村长，还时不时的看玄。
　　“村长！村长！妖精的尾巴的魔导士来了！她们接了剿灭魔兽的任务！”那个大叔一进村子就开始喊。
　　“艾露莎，你有没有觉得这个村子很奇怪啊？为什么明明是种地的点，却这么多人在家？而且，都是男的。”玄看着不断深入这个村子，出来了越来越多的人。
　　“玄，我刚刚走路口那一家过的时候听到了求救声。”艾露莎也悄声的玄说着自己发现的奇怪事情。
　　“等一下，农民会有那么匪气的表情吗？艾露莎，小心点。”那个大叔带着一个和他年级差不多的人出来了，那个人的脸上带着意味不明的笑容。
　　“年轻人，你们就是接受了剿灭魔兽任务的魔导士吗？哦，对了，我是这里的村长~”那个自称村长的人露出了个自以为和善的笑容，实际上是很凶恶的笑容。
　　“玄，他是在恐吓我们吗？”被笑容恶心到的艾露莎。
　　“先回他话吧。”玄停止和艾露莎讲话，强迫自己去看那个村长。
　　“对，我们就是。”玄看到那个村长腰上别了一把太刀，‘果然有问题，不然别刀干嘛？’
　　“这些魔兽在东北方向的山上，麻烦你们前去了，不用拖尸体回来，只要魔物头上的角就行了。”村长讲了下任务要求。
　　“OK！我们知道了，走吧，艾露莎！”玄带着艾露莎转身就前往那座山头。
　　“我们就这样走了吗？那些人应该是土匪吧？不去救那些村民吗？”艾露莎不理解为什么不解决那些假扮村民的土匪们。
　　“那座山应该是他们的老巢，先上去看看，有魔兽就先杀魔兽，没有就把他们老巢端了吧，毕竟我们接的是剿灭魔兽，先以这个任务为先吧。”玄决定先去看看，搞不好还可以抢一回土匪窝。
　　“那好吧，动作快点吧，不然那些村民会被欺负的。”想通了的艾露莎，加快了自己的脚步朝山上跑去。
　　“喂！你等等我啊！”被甩在后面的玄目瞪口呆的看着跑远的艾露莎。
　　“等一下，你听到了什么叫声吗？”玄拉住了要继续前进的艾露莎。
　　“魔兽的叫声吗？这不止一只吧？”艾露莎也停了下来判断了下魔兽的数量。
　　“做好战斗准备吧，接近它们了。”玄和艾露莎说完就在手中凝聚了雷电准备攻击，错过了观赏艾露莎的换装。
　　“我们上吧！”艾露莎提起剑就要冲。
　　“好！诶~你什么时候换的衣服啊？”玄惊讶的看着艾露莎身上和刚刚完全不一样的铠甲。
　　“这是我的魔法，来了！等下再说！”艾露莎看到来了的魔兽停止解释，开始进攻。
　　“喂喂喂，你们不要小瞧我啊，也来攻击我啊~雷之箭！！！”也许是艾露莎身上气场太强，那三只魔物开始围攻艾露莎，被无视的玄愤怒了！
　　“戚...一招解决你们！天雷降临！！！”这是玄利用了天气，加倍的‘集雷’输出，那三只魔兽没抗住，挂掉了。
　　“...好强的雷电魔法。”艾露莎呆呆的看着玄之前发出魔法的地方，除了那皮比较厚的魔兽，其他地方已经变成深坑了。
　　“呼~这招用完，我的魔力会消耗很大的。”玄和艾露莎解释了下，这个魔法并不能常用。
　　“我们先把魔兽角割了吧，然后去前面的洞穴看看。”玄指了指艾露莎又换回来的剑。
　　“好。”艾露莎手起刀落，三个魔兽角被她装在了不知道哪里拿出来的板车上。
　　“哇塞~好富有啊~”玄和艾露莎步入了那个山洞，果真是个土匪洞，虽然被魔物破坏了一部分但是还有很多钱和金子散落在地。
　　“喂，艾露莎，你还有板车吗？我们把钱和金子拖下去吧。”玄把还完好的钱和金子堆了一堆，对着还在看着钱发呆的艾露莎说道。
　　“我还有好几辆，可是这样好吗？”艾露莎又变出了一辆板车。
　　“没事的，我是打算拖去给那些村民，毕竟那帮土匪，绑架了他们嘛。”玄快速的装好车，还仔细的搜了搜，最后在一个角落里发现了两块大铁坨。
　　“艾露莎，你知道这是什么吗？”玄指了指大铁坨。
　　“啊~我见过这个，我在为我锻造武器的地方见到过。”艾露莎吃惊的指着哪两个铁坨。
　　“那我们就要这个好了，毕竟还要去剿灭山贼。”说着玄就让艾露莎想办法收起那两个铁坨。
　　“好好好~我之前想打造另一副盔甲就是缺材料。”艾露莎快速的点点头利用魔法将铁坨收起。
　　“呼~接下来该下去收拾那些家伙了！”玄的额角冒出电光，准备大干一场。
　　“年轻人，怎么这么快啊~”村长带着一堆人站在门口，不应该说是土匪头子才对。
　　“嗯？我们就是打扫土匪窝的时候费了点劲，你们要的魔兽角在那，给酬金吧！”玄很不客气的和这帮土匪说话。
　　“哈？大哥，她们拿了我们的钱！”一个看到玄身后的箱子上印有他们土匪窝的标志。
　　“小朋友，给你个机会，把钱放下，马上滚，否则！”土匪头子面露凶光，虽然露不露没差。
　　“我不放又怎么样？”玄不屑的撇了撇嘴角。
　　“哼！要仗着是魔导士来欺负人吗？”一个土匪很无耻的说出这句话，毕竟一般魔导士的身体会比较弱，但是，他们惹错人了。
　　“不用魔法，照样揍你们！”玄捏捏拳准备开打。
　　“我也只用剑术！”艾露莎拉开姿势准备用剑。
　　两人快速的击打着这些很弱的土匪，但是数量太多，打的玄手都痛了。
　　“喂，艾露莎，你还有兵器吗？我手都打痛了！”玄趁着空隙边揉手边和艾露莎说话。
　　“还有一把□□，你会用吗？”艾露莎拿出一把□□丢给了玄。
　　“还好吧，之后你去做武器的时候叫上我，我也要备一把武器了。”玄舞动着□□，朝着还有几十人的土匪攻去。
　　“谢谢！谢谢！谢谢你们！”被救出来的村民们不停地感谢玄和艾露莎。
　　“不用啦，不过剿灭魔兽的任务你们要给酬金哟~魔兽角在那里。”玄挥挥手表示没事然后为了生计，开口要了酬金。
　　“魔导士大人，这是剿灭魔兽的酬金。”应该是正牌村长的人递了一个蛮重的袋子给艾露莎，又拿了一个更重的袋子给玄。
　　“这个是剿灭土匪的报酬，虽然二位只接了一个，但顺手解决了另一个，请务必收下！”
　　“这...好吧，我们之前在土匪窝的钱是你们的吧，自己收好，然后我们之前捡了两个铁坨，你看多少钱可以卖给我们？”艾露莎老实的拿出哪两个铁坨。
　　“这不是我们的，应该是山洞里产的，所以魔导士大人就自己收着吧。”村长摇摇头
　　“那好吧，天色不早了，我们先走了。”玄和艾露莎告辞，准备回去。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　明天见！


第17章刀枪激鸣(二)
　　“话说这个地方离我打造盔甲武器的地方很近，我想先去看看那位大师在不在，你要一起吗？”艾露莎对于铠甲的热爱已经到了一种程度了，对于刚到手的好材料已经迫不及待的要去打造了。
　　“也行，我也准备找把趁手的武器，光用手脚来打，好累啊~”玄表示自己也想去，于是二人就朝着那位铸造大师的家前进了。
　　“话说艾露莎，你的魔法就是可以更换装备来战斗的吗？”一直没有听到艾露莎继续解释魔法的玄很是不解。
　　“我的魔法是换装魔法·骑士，我的盔甲全都出自玛尔大师之手他是‘HeartKreuz’的首席制造师。‘HeartKreuz’是我很喜欢逛的店！”艾露莎越说越起劲，拍着玄的肩膀边走边说，让玄很是后悔提起这个话题。
　　在玄的肩膀快要被拍掉之际，一块空旷的草原出现了。
　　“这就是玛尔大师居住的尔玛草原了。”艾露莎指了指这一片草原。
　　“这个草原的名字是他自己取的吧？”玄伸手摸去了脑袋上的三条线。
　　“咦？你怎么知道？”走在前面的艾露莎停下来，呆萌的看着玄。
　　“呵，猜的。”玄开始腹诽这个什么玛尔大师的可靠程度了。
　　“嘛，大师住在草原的中心，平常送货出去的话是有专门的车来的。”艾露莎指了一个方向就继续带着玄朝前走了。
　　玄和艾露莎在走了十几分钟后就来到了这个不算大也不算小的草原中心，一栋大房子矗立在那，不过，好像有点惨的样子，一直在冒黑烟。
　　“真的...不要紧吗？”玄看艾露莎没有一点想上前援助的样子。
　　“没事的，那栋房子是有专门的魔法阵灭火的，也是玛尔大师设计的，厉害吧？”艾露莎只是单纯的想要说服玄，玛尔大师真的很厉害。可惜，玄只是越来越觉得那位大师是个不靠谱的人了，毕竟没有什么人会在家里装那么大一个的灭火魔法阵。
　　“火灭了，进去吧。”玄快步走向房子。
　　“咳咳，艾露莎吗？怎么又来了，我不是说了，没有好的材料不方便帮你做盔甲吗？”一个年迈的声音从黑烟中响起。
　　“玛尔大师！我从任务中获取了两块材料，你看能用吗？”艾露莎搬出那两个大箱子，像献宝似的给玛尔看。
　　“哦！这是稀有的雷系魔石啊！纯度还很高！你在那里得到的？”玛尔仔仔细细的观察那两块铁锭。
　　“在土匪窝里找到的。”艾露莎诚实的说道。
　　“那就很难知道他们从哪里发现的啦啊~”玛尔有些失望，毕竟对铸造师来说这些都是宝贝啊。
　　“嗯？今天又来了个小鬼吗？”玛尔发现了在一旁不说话的玄。
　　“这是我的同伴，玄，是个很厉害的雷系魔导士。”艾露莎为玛尔介绍了玄。
　　“您好，玛尔大师，我是妖精的尾巴的玄。”玄礼貌的和玛尔打了招呼。
　　“艾露莎，这些魔石可以打造一副盔甲和一把武器，还有些剩余的材料大概还够一把□□的料，要铸两把吗？”玛尔仔细的比划了下，认真的和艾露莎商量，毕竟材料是人家的，制作完的东西艾露莎也是要付钱的。
　　“两把吗？刚好啊，玄，你不是要找武器吗？玛尔大师，请帮玄也打造一把□□吧，之前我看她用枪也用的很好呢。”艾露莎没等玄说话，就拜托了玛尔。
　　“你们是在我这住两天还是两天后再来？对了，我这有个收集任务就在这附近进行的，你们去吧，打发时间。”玛尔也是个自说自话的人，没等艾露莎和玄反应过来就把她们两个推出去进行收集任务了，也不难，就是耗时间。
　　“喂喂，我为什么不能休息两天呢？”玄对于这种行为很是不爽，不过因为铸造武器要钱，也没再多说什么就和艾露莎走掉了。
　　“呼~那家伙肯定是故意的，利用艾露莎的魔法特殊性所以才会要求这么多材料的吧！”这个任务耗了一天多的时间，艾露莎和玄晚上都是在外面露营度过的。
　　“没事的玄，毕竟，这也是一种修行啊！”艾露莎倒是气势十足，应该以前经常做这个任务吧。
　　“玛尔大师，你在外面干嘛？铸造好了吗？”艾露莎看到玛尔站在门前，无聊的摸着他的白胡子。
　　“老夫的技艺又精进了，所以已经铸好了，来吧，过来看看。”玛尔推开门走了进去。
　　“这套铠甲是雷帝之铠，这是配套的武器，雷帝之枪，艾露莎你来试试。”玛尔搬了一堆东西放在了桌子上。
　　“换装·雷帝之铠！唔，我感觉雷电魔力很充沛啊~真是厉害啊！”艾露莎换上铠甲，细细的感受。
　　“雷帝之铠是能够提升对雷电抵抗力的盔甲，和你之前铸造的炎帝之铠差不多。”玛尔听到艾露莎的称赞摸着小胡子有些得意。
　　“那雷帝之枪有什么用呢？”艾露莎挥舞起了雷帝之枪。
　　“雷帝之枪能聚集电流并且发射出去，因为是青色的雷电，所以也叫作青雷。其他的和普通的枪没什么区别。”玛尔说了点废话。
　　“还有这把枪，说实话，我铸造艾露莎的盔甲和枪都没用这么长的时间，你要是不能好好发挥它的话，我是不会给你的。”玛尔收起了之前的得意，严肃的瞪着玄。
　　“如果它值得我用，那我就不会让它失去应有的光芒的。”玄不甘示弱的回瞪回去。
　　“它的名字就叫雷之枪，不过是两用的。按住这里枪头会弹出，然后就可以从枪尾这里拔出一把直刀，因为材料问题无论是枪还是到都会增强雷电的威力的。”玛尔认真的给玄展示了这把雷之枪的用法。
　　“呜哇~真是把好枪啊~”玄对雷之枪爱不释手，然后看向了同样还在宝贝盔甲的艾露莎。
　　“喂，艾露莎，既然我们都拿到了新武器，要不要来打一场？”玄露出挑衅的目光，自从来到妖精的尾巴，玄的战斗欲越来越高了。
　　“好啊！不过我会交替使用铠甲的！”艾露莎知道雷系魔导士对雷是有抗性的，所以用雷帝之铠还可以，用雷帝之枪的话，就没什么用了。
　　“你们两个去外面打去，不要弄坏我的铸造屋，然后，打完给我回来交钱啊！”玛尔赶着她们两个出去打，还不忘收锻造费。
　　“知道了”
　　“要上了哟~”玄摆好架势。这个架势是以前玄在觉醒魔法前练的，可以说就算去当佣兵都可以啊。
　　“来吧！换装·雷帝之铠！”艾露莎换上雷帝之铠，手上拿的是一把普通的长剑。
　　“嘿哈！”玄向前一刺带上了一些雷电魔力，顿时雷之枪就将那些魔力翻倍释放，艾露莎的雷帝之铠抵挡的也很难过。
　　“可恶，换装·天伦之铠！天伦·三位之剑！”艾露莎快速换装，换上了天伦之铠，将剑高速划出三角形的轨道来攻击玄。
　　“你有雷电的速度快吗？”玄说着就按照之前玛尔教的办法将枪头弹射出去，艾露莎堪堪躲过，这是玄不想伤到同伴放的水，不然凭借雷电的速度，艾露莎肯定躲不过去。玄拔出直刀，对艾露莎进行了一系列的攻击。
　　“速度太快了啊，不过！我也不慢！换装·飞翔之铠！”艾露莎换上了增强速度的盔甲，勉强和玄持平了。
　　‘话说为什么艾露莎换了盔甲之后，发型会变啊？’和艾露莎打的难舍难分之际，玄莫名的开始了吐槽。
　　“直刀·破空！”玄用力的朝前挥出刀。
　　“呼~呼~玄以前练过刀吗？”艾露莎被那一刀吓到了，实际上玄自己也吓到了。
　　“练是练过，不过我刚刚是随口喊出的...我没有想到威力这么大。”玄呆呆的看着刚刚挥出那一刀的前方，一道整齐的裂口，延伸了十几米。
　　“换装·天伦之铠！天伦·缭乱之剑！”艾露莎趁着玄发呆的时候换装攻击，不过很可惜的是...
　　“太慢了！哈啊！雷之枪兵！”玄把刚捡回来的枪头上了上去，输入适量的雷之魔力攻击出去。
　　“...戚，输了吗？”艾露莎被打坐在草原上。
　　“你的换装速度太慢了，艾露莎，要是再快一点我就反应不过来了。”玄安慰有些失落的艾露莎。
　　“下次再打一场吧！”不愧是坚强勇敢的艾露莎一下子就从沮丧状态中恢复过来，继而和玄约战。
　　“好啊！没问题！”玄对于战斗可谓是来者不拒，除非是会威胁到米拉的，否则一定接下。
　　玛尔大师盯着两个孩子看，然后摇了摇头，“你们！把我家门口打了这么大一条缝！我要是掉下去怎么办？！”
　　“算了，把武器和盔甲拿过来我检修一下。”刚吼完玄和艾露莎，就走进去要检修武器和盔甲。
　　因为损伤程度不大所以一下就好了，然后就是收取铸造费用的时候了。
　　“艾露莎的是老规矩，但是还要加上检修费，所以艾露莎你大概是这么多钱。”玛尔掏出了个计算器，快速的算着，然后给艾露莎看。
　　“你是这么多。”玛尔算完玄的，给玄看了之后，玄和艾露莎一起保持着扶墙状态。
　　“玛尔大师这次是不是涨价了啊。”艾露莎掏出钱然后问玛尔。
　　“材料太好，我铸造的时候还添了同等级的的材料进去，不然你们以为能有这种效果吗？”似乎预料到她们的反应，玛尔只是坐在椅子上悠闲地等着她们交钱，顺口补了一句。
　　“妖精的尾巴的魔导士，不会赖账吧？”话音未落，艾露莎的钱就放在了他面前，玄的钱也马上掏出。
　　“对了，这是你的，这是你的，你们的采集任务的报酬。”玛尔从钱堆里，分出两小部分的钱给玄和艾露莎。
　　“玛、玛尔大师我们告辞了。”艾露莎和玄心边滴血边朝外走，这次两个剿灭任务的钱全部拿来铸造武器了，只收获了一点采集任务的钱。
　　“完了！！！任务的钱用完了！！！米拉会杀了我的啊！！！！”玄走在回去的路上，想着回去之后怎么面对米拉。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　抱歉~今天晚了，中午脑袋不清醒没码字，下午考试，晚上还上了晚自习，刚刚码出来的新鲜字，请食用~然后明天要补课，但是不上晚自习，所以八点多左右就可以更新了。


第18章修罗场？
　　当玄离开两天后带着空荡荡的钱包回来，并且身边还跟着一个只是有点姿色的女孩子（米拉认为），米拉的表情是很正常的，但是俗话说的好，事出反常必有妖。
　　“米拉，丽莎娜，艾尔夫曼我回来了~”玄一踏入公会就看到了，坐在同一张桌子的三人。
　　“姐夫~欢迎回来~”丽莎娜和艾尔夫曼欢快的打了招呼，米拉只是抬头淡淡的看了一眼玄。
　　“姐夫，马卡欧大叔说你的这次任务的酬金够交一个月的房租诶~”丽莎娜问出了一个很敏感的问题。
　　“啊，这个啊，确实够，虽然有艾露莎和我分酬金，但是我们又顺便接了一个剿灭山贼的任务，所以钱是够换完马卡欧大叔的钱的...”玄犹豫的说出了关于酬金的问题，后面的话还没说完，就被两个孩子的庆祝声打断了。
　　“太好了！姐夫，姐姐这几天带着我们做了好多小任务呢~攒的钱也快够一个月的房租了，但是你要是直接换完，我们就可以买好多好吃的了~”丽莎娜和艾尔夫曼在一旁兴奋的说着。
　　“别高兴的太早，丽莎娜。玄，你刚刚还想说什么？”米拉撑着头看着尴尬的玄。
　　“这个，这个，我们之前做剿灭山贼的任务的时候，发现了两块魔石，然后，艾露莎就要去打造盔甲，我也跟着去了，因为材料有剩余的所以...我就顺手来了一把，没想到钱都花完了，但是，我们还做了一个收集任务，所以还有一点钱剩，抱歉啊，米拉。”玄尴尬的摸摸头，毕竟把任务钱全部用完什么的，最让玄心慌的是，米拉一点反应也没有，这是暴怒的前奏啊...
　　“嗯，没关系，任务难吗？”米拉看似漫不经心的问了一句。
　　“还好吧，一天就做完了，期间就是路程和等武器铸造好的时间太久了。”玄坐在米拉旁边一副乖宝宝的表情。
　　“对了，这把枪就是我的新武器，它有个简单粗暴的名字，雷之枪。”玄拿出雷之枪，展示给米拉看。
　　“还有啊，抱歉啊，丽莎娜，艾尔夫曼，我之后会努力工作，马上把欠的钱还掉，然后给你们买好吃的！”玄向着丽莎娜和艾尔夫曼保证。
　　“好吧，加油吧，姐夫，我们去那边玩了。”虽然有点失落，但是都是懂事的孩子，两人跑到一边去和公会里的其他孩子玩去了。
　　‘喂！要把我一个人留在这里，面对准备暴怒的米拉吗？’玄在内心惶恐不安。
　　“你和那个盔甲女两个人待了两天？”米拉用了肯定句的语气说出了一个疑问句。
　　“是，是的，毕竟是工作嘛，艾露莎也是公会的一员啊。”玄依旧以为米拉气的点是钱用光了，压根就没想起来这是两人相遇后第一次分开这么久。
　　“哦~艾露莎？呐，玄，你觉得是我强还是那个盔甲女强？”米拉露出了个邪魅狷狂的表情，这个表情玄只在米拉被撒旦附身之后看到过。
　　“米拉？你还好么？你的表情怪怪的，不会被撒旦影响了吧？”玄有点担心的摸摸米拉的头。
　　“才没有！快点回答我！”米拉快被玄气死了，好不容易聚集起来的势就这样被打插打掉了。
　　“好啦~没事就好，说实话，我觉得艾露莎强一点，因为，艾露莎的实战经验比你多，然后，我感觉艾露莎比较冷静。”这个诚实的倒霉孩子，一点都不知道说话是门艺术，小时候多会说话啊，怎么长大了，变成这样了？米拉的表情越来越差，任谁被人说不如另一个人都会不爽的，米拉现在就是这一种情况，说的人还是她的幼驯染。
　　“哼！我才不信！你就和她出过一次任务就说她比我厉害！那！再出次任务是不是要开始跟她跑了！”米拉爆发了，边说边拍桌子，玄被吓到了，整个人都说不出话了，第一次见到米拉跟她发这么大气。上次虽然因为撒旦和米拉吵架，但是两个人都生气，所以玄并没什么感觉。这一次，妻奴属性半觉醒了。
　　“我要去和她决斗！你不许拦我！”米拉发表决斗宣言，然后看到玄站了起来马上制止她。
　　“我知道，我可以去观战吗？”知道已经阻止不了米拉了，就要求跟着一起去。
　　“可以！我要让你亲眼看着我打败那个盔甲女！”米拉点头应下，转身朝着艾露莎的方向走去，刚好，丽莎娜和艾尔夫曼也在那一堆。
　　“喂！盔甲女！你那天撞到我了！”米拉带着不良气息，趾高气昂的跟艾露莎说话。
　　“哦，我那天有说抱歉吧？”艾露莎不甘示弱的看回去。
　　也许有些人天生不对盘，但是经过无数次的打架，吵架是会成为好朋友的。毕竟，排斥对方是因为认可对方。但是，对于米拉和艾露莎来说，这个的前半句很符合，后半句就要看时间了~
　　“什么？盔甲女，我可没听到啊！”米拉回冲，这时候因为玄的清场，两人的周围已经没有人了。
　　“我说我说过了！平胸妹！”米拉和艾露莎的头互抵，互相较力。
　　“什么！你这个硬邦邦的女人！”
　　“@￥#￥@%”
　　“……&）（*&”
　　两个人开始了没有营养的吵架，然后开始动手了。
　　“喂喂~米拉，艾露莎，出去打啊，等下会把公会弄坏的。”玄在一旁着急的摆着手。
　　“出去打！盔甲女！”米拉看到玄一直在旁边晃荡，弟弟妹妹也都在旁边。
　　“出去就出去！你会输的更惨的，平胸妹！”艾露莎也知道是在公会里面。
　　公会的孩子们都跑了出来看这两个在同龄人中的佼佼者的第一次对战。
　　“艾露莎，加油啊！你这混蛋只有我能打倒！”这是格雷，在说话的途中已经脱得只剩内裤了。
　　“喂，格雷，衣服。”这个小淑女是卡娜，穿着裙子站在格雷旁边羞涩的提醒他衣服没了。
　　“啊！什么时候又脱了！”格雷惊恐的穿上衣服。
　　“哈哈~你这个下垂眼！”这是纳兹，据说他们的关系就像现在的米拉和艾露莎一样不和。
　　“你想打架吗？上吊眼！”
　　“不要打架了嘛，先看艾露莎姐和米拉姐的对决嘛~”这不是丽莎娜而是蕾比，小小一只站在旁边制止二人。
　　“戚，来战斗吧！我要打败你们！”纳兹说着就冲到米拉和艾露莎的中间去了。
　　“滚一边去！！！”然后就被打的正嗨的二人打飞出去，一旁也准备冲的格雷定住了。
　　“来正式战斗吧！”艾露莎和米拉从肉搏战中脱身，这也让玄松了一口气，毕竟艾露莎穿着那么厚的盔甲，米拉打的手会很痛啊。
　　“戚，呐玄，看好了，我已经可以掌握它了！Takeover·撒旦之魂！”米拉接收了撒旦之魂，说是掌握了，但是实际上米拉的魔力不足支撑很久。
　　“接收魔法吗？和我的很像嘛！换装·天伦之铠！”艾露莎也开始了换装。
　　“哈？和你很像？老娘才是最强的啊！！！暗黑狂流！”米拉在手中凝聚出黑暗爪朝艾露莎丢去。
　　“天伦·五星之剑！”
　　“暗黑火花！”
　　“天伦·缭乱之剑！”
　　“……”
　　两个人的魔法斗争没有持续太久，但是也造成了一些破坏，地面上被米拉和艾露莎的攻击打的坑坑洼洼的。
　　魔力用完之后，两人又开始了肉搏，最后互相中了一拳躺在了地面上。
　　“真是的，平手啦，你们两个这么拼啊？”玄无奈的看着两个人。
　　“平手吗？再来啊！”米拉完全不服，叫嚷着再来。
　　“来就来啊！”艾露莎同样不服。
　　“下次再来，好嘛？你们两个都很累了，休息下，再来呗。”玄抱起米拉，劝解道。
　　“戚，这次就放过你了！”米拉躺在玄的怀里，撑起气势和艾露莎叫道。
　　“是我放过你啊！”艾露莎也被蕾比和卡娜扶起来了。
　　米拉被玄抱回家泡了个澡，上了个药，享受着女王般的待遇，但是还是对玄半答不理的，玄在观战时被丽莎娜提醒了下，所以也大概知道米拉为什么生她气了。
　　“米拉，你吃醋我很高兴，至少证明我对你是重要的。”玄坐在米拉旁边抓着米拉的手温柔的说道。
　　“我！我才没有吃醋！”米拉把手抽出来，脸红红的吼玄，一点威慑力都没有。
　　“好好好，你没有~”玄知道米拉的脾气是不能逼太死的，她们的时间还长，玄都不急。
　　“以后你不许和她一起出任务！”米拉还是很不爽玄和艾露莎一起出任务的事。
　　“可是，艾露莎也是公会成员，能力很强，我和她搭档的话，可以快速得到酬劳的。米拉你还要照顾丽莎娜和艾尔夫曼嘛~”玄觉得不能答应这种要求。
　　“唔...可是我不爽！那个可恶的盔甲女！”米拉听到被拒绝十分不高兴。
　　“我和你说件事，你就会同意我和她搭档了，但是这件事你不能和别人说。”玄为了说服米拉有点严肃的要和米拉说一件事。
　　“什么？”米拉打起了精神。
　　“艾露莎之前睡觉的时候又叫一个人的名字，应该是她喜欢的人，可是那人不在公会的。”玄说的很肯定。
　　“诶~戚...可以搭档，但是以后你不许帮她！”米拉松口了。
　　“嘻~米拉真是温柔~”玄很开心，毕竟米拉是个十分温柔的孩子。
　　自此之后，玄和艾露莎组队完成任务，完成度百分百，但是，米拉和艾露莎同时出现的地方一定有战争。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~家里有客人就更慢点了


第19章龙？猫？狼？
　　某日，妖精的尾巴一如既往的吵闹，艾露莎独自接了个简单任务出去了，米拉也接了个不危险的A级任务带着艾尔夫曼和丽莎娜出去了，纳兹，格雷不知道跑到哪里去了，公会和玄年龄差不多的孩子只剩下卡娜，蕾比在了。
　　“真是无聊啊~”被抛弃的玄趴在一张桌子上不断叹气。
　　“话说玄为什么不一个人去接任务啊？”卡娜和蕾比坐在一旁小口小口的喝着果汁。
　　“A级任务又不能一个人接，呼~”玄喝了一大口橙汁，又懒散的趴在了桌子上。
　　“诶~虽然玄很厉害但是全做A级任务也不行吧？”卡娜惊讶的看着玄，蕾比也把注意力从书上分散了点。
　　“其他的话，酬劳太少，不想去啊~”玄摆了摆手。
　　“话说你们两个为什么不去任务呢？”玄撑起身体看着这两个小丫头。
　　“我的话是使用卡牌魔法的，新定做的卡牌还没有到所以还不能去工作。”还是淑女的卡娜认真的解释。
　　“撒鲁苏克跟朵莱尔出去了还没回来，所以我就在公会看看书。”蕾比的小队成员没齐，所以就呆在公会里面，听说小蕾比已经把公会书库里的书看了一半了。
　　“哦~那我们就悠闲地度过一天吧~”玄撑着头的手放了下去，继续趴在桌子上无所事事。
　　“喂~玄，过来一下。”玄的话没说完多久，就被马卡洛夫叫了过去。
　　“怎么了？会长。”刚趴下又被喊起来，有点不爽。
　　“你去出这个任务吧，真是的，不要这么懒散啊~”马卡洛夫看着这个年轻的孩子，无奈的叹道。
　　“嘿~我一个人去就可以了吗？”玄从马卡洛夫手里接过任务单看了看，一个采集任务，唯一的难度就是难找。
　　“嗯，虽然难找，但还是找的到的。还有啊，你要注意这座山里有很多魔兽的存在，尽量避开吧。”马卡洛夫端起酒杯有一口没一口的喝着。
　　“我知道了。对了，会长，米拉回来了的话，帮我转告她，我今天想吃蛋糕，还有叫她不要担心我。”得到马卡洛夫的点头后，玄和卡娜，蕾比打了个招呼就去执行任务去了。
　　成员们陆陆续续的回来了，米拉在公会找了一圈都没找到玄，就问依旧坐在吧台上的马卡洛夫玄的下落。
　　“我喊玄去做一个采集任务去了，有点难找，可能今天回不来，她叫你不用担心，然后，她想吃蛋糕了。”马卡洛夫喝的有点多了，断断续续的说完话。
　　“我知道了，我才不会担心那个笨蛋呢~”米拉傲娇的转过身去弟弟妹妹旁边坐着。
　　“大家！快来看啊！我捡到了一个蛋！”纳兹兴奋的抱着一个超大的蛋回来了。
　　“喲~上吊眼这次做的不错啊，还知道和大家一起分享啊~”格雷翘着二郎腿靠坐在桌子边。
　　“格雷，衣服~”卡娜小声的提醒，不知道什么时候又脱的差不多的格雷。
　　“咦！什么时候！”格雷快速的找起衣服。
　　“开什么玩笑！这是龙的蛋，是要还给龙的！”纳兹瞪着旁边的所有人生怕别人抢了他的蛋。
　　“对了，爷爷，让龙孵化吧！”纳兹兴奋的朝马卡洛夫喊道，然后就遭到了训斥。
　　“你在说什么呢，笨蛋！这个世界中是没有亵渎生命的魔法的，生命是爱的结晶，是什么魔法都无法匹敌的！”马卡洛夫严肃的看着公会里的孩子们。
　　“你在说什么呢？爷爷？”纳兹一脸茫然的看着马卡洛夫。
　　“会长的意思是，你要是想让它孵化的话，就要用自己的努力来进行啊，这是对你学习生命诞生的良机啊~”不知道什么时候回来的艾露莎站在了纳兹的后面。
　　听到艾露莎回来了，米拉气势冲冲的跑过来和艾露莎进行了没有营养的对骂，以及对战。当然没有用魔法，毕竟是在公会内部。
　　纳兹看着艾露莎和米拉发表了以后一定要全部打倒的的宣言，然后就收获了走过来的丽莎娜的嫌弃。
　　“总是这么逞强的话，会被女孩子讨厌哟~”丽莎娜走到纳兹的旁边，表示想和纳兹一起孵蛋，
　　“用我的魔法的话，可以帮蛋保温哟~Takeover·动物之魂！”丽莎娜现在也可以全身接收了，不远处的艾尔夫曼很沮丧。
　　“怎么了，艾尔夫曼？”卡娜看到艾尔夫曼叹气就问了下。
　　“连丽莎娜都能全身接收了，我却还是只能接收手臂，我要是能全身接收成为鸟，就可以去找我的鹦鹉了。”今天在任务途中，艾尔夫曼的鹦鹉受惊飞走了。
　　“啊，我也想要那种蛋啊。”艾尔夫曼羡慕的看了一眼蛋。
　　在丽莎娜和纳兹出去孵蛋的时候，艾尔夫曼也悄悄的跟在了后面，在纳兹和丽莎娜睡着后，把快要冷掉的蛋带走了，第二天才迟迟的找到着急的丽莎娜和纳兹。虽然后面造成了一点误会，但是蛋还是好好的存活下来。很少在公会的拉克萨斯的拉克萨斯一脸无聊的看着在笑闹得孩子们，准确的来说主要是看着丽莎娜，然而很不巧的是米拉和艾露莎就站在丽莎娜的后面吵架。走进来的玄的眼里就是，拉克萨斯一直盯着米拉。
　　“准备受死吧！音壶怪人！”玄把雷之枪从后背扯下，准备朝拉克萨斯攻击，拉克萨斯看到玄进来就准备和玄打一场了。
　　“咔咔咔~”蛋裂了，全公会的人都看着那个蛋，冒出了一阵蓝色的光芒，然后从中飞出了一直蓝色的猫？
　　“猫？”
　　“AI！”那只小猫飞到了纳兹的头上翅膀就收起来了。
　　整个公会都洋溢着温和气息，从外面飞进来一直鹦鹉，艾尔夫曼开心的不得了，虽然和他之前养的完全不一样，但是他还是傻傻的乐了，艾露莎和米拉也难得温和的交谈起来，这一旁的玄也把雷之枪收了起来。
　　“戚，这次就放过你。”玄瞥了眼拉克萨斯就朝着马卡洛夫走了过去，毕竟要先报告任务。
　　“哈？是我放过你啊！”拉克萨斯瞪着玄。
　　“会长，我完成任务了，然后我想养只宠物可以吗？”玄对马卡洛夫报告任务，然后问了一个不大不小的问题。
　　“什么宠物？”一般来说养宠物是不需要告诉会长的吧？马卡洛夫怕玄从任务地点带了什么魔兽回来养。
　　“一只雪狼崽而已嘛。”玄从怀里掏出一只全身雪白的狼崽子。
　　“...这可是非常难抓的，它的珍惜度比你找的药草还要高。可以说你能找到十个采集药草的地方都不一定能遇上一次雪狼。”马卡洛夫惊讶的看着玄怀里的幼崽。
　　“我都带回来了...可以养的吧？”虽然也很惊讶这小家伙的稀有度，但是，纳兹都能养猫，为什么她就不能养宠物？
　　“可以是可以，不过啊，在这家伙没长大之前不要带出镇。明白么？长大了，还可以帮你。现在只会被赏金猎人盯上，你会有麻烦的。”马卡洛夫语重心长的和玄说。
　　然而玄只从这些话里提炼出可以养这三个字。说服了马卡洛夫可以带来公会，接下来就要去说服米拉准许养在家里了。
　　“米拉，我回来了~”玄先把雪狼藏在了怀里，然后走到米拉旁边半抱住米拉。
　　“我看到你回来了，你第一时间就跑去和别人打架，嗯~”早就知道这人回来了，没想到第一时间不是来找自己而是去和别人打架，然后就去找会长。
　　“咦~因为我看那家伙很不爽嘛~你以后离他远点~然后又是会长的指定任务，完成了当然要去告诉一下他老人家啊~”玄在解释的途中还劝告米拉离拉克萨斯远点。
　　“真是的，我之前看你和会长在说什么，任务很难吗？”目光一直放在玄身上的米拉，看到玄手舞足蹈的在和马卡洛夫商量什么。
　　“不是的，米拉，我和你商量个事。”玄把米拉，拉到一旁，从怀中把狼崽掏出来给她看。
　　“好可爱啊~你任务途中得到的？”米拉满眼桃心的看着玄怀中的狼崽，伸手一抱就抱过来了。
　　“对，我在找草药的时候，看着这家伙的妈妈带着它被一只白飞龙攻击了，然后它母亲护住它用尽最后一丝力气跑进森林，然后死去了，它是刚出生的，所以我看它会死在森林了所以我就带它出来了，我可以把它养在家里吗？”玄解释了下这只狼崽的来历，比告诉马卡洛夫的还要详细，其实玄会带它回来最重要的原因就是玄看那只母狼的颜色和米拉的头发一样，然后觉得狼崽子的白毛也会变成银白的才带回来的。
　　“嗯...当然可以啊，真是个可爱的小家伙~”米拉只是想了想就同意了，毕竟刚出生的小动物都超级萌。
　　“真是太好了~”玄看着在米拉怀里熟睡的小家伙。
　　“话说纳兹的猫都起了名字叫哈比，这只小狼要叫什么呢？”米拉指了指正在笑闹的纳兹。
　　“哈比吗？那它就叫悠吧~悠闲一点就好了~”喜欢悠闲状态的玄将狼崽的名字取为悠。
　　“真是随意的名字啊~嘛，随你的便了，反正是你养的。”米拉听到这个名字很无奈，这人就不能认真一点想个好听点的名字吗？算了，随便了。
　　“对了，米拉，昨天有做香橙蛋糕吗？”玄想起昨天让马卡洛夫转告给米拉的话。
　　“没有！会长说你今天才会回来，我为什么要昨天做？”昨天就买好材料的米拉，想看玄失望的表情。可惜没有。
　　“那就是今天做咯？”了解米拉的脾气的玄，知道自己昨天没吃上，今天一定可以吃上的。
　　“是是是，等下回家给你做~”逗不了玄的米拉。
　　“那我们回家吧！”迫不及待的想要回家的玄。
　　“先把悠介绍给大家吧，你以后也要带来公会的吧？”拉住了准备回去的玄。
　　“也好，那我们去吧。”玄抱过悠，牵着米拉的手朝着那闹做一团的伙伴们走去。
　　在玄介绍悠的时候，里达素画下了一副画面，龙之哈比，狼之悠。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　总感觉没有跟宠就不厉害了！
　　今天卡了一天的文
　　然后明天又要上课，我尽力保持日更啊~
　　如果有两天及以上的假我会有双更的！
　　就这样


第20章妖精的赏樱祭
　　“啊~为什么最近任务这么少啊~”米拉趴在桌子上不满的抱怨最近越来越少的任务。
　　“还有啊，最近公会的人都在公会里呆着呢~”同样趴着的玄，看着周围都快坐满的座位，第一次觉得妖精的尾巴很大。
　　“姐姐，别这样，你是女孩子啦~而且这种天气穿这么少不会冷吗？”丽莎娜对于自家姐姐的姿态已经十分无奈了，玄还好不会穿的和米拉一样暴露，所以不用去唠叨。
　　“嘛~不要紧的~我身体可是很强壮的~诶？”米拉坐直身体拍拍自己向丽莎娜展示自己不会冷，然后就看到玄把外套脱了下来披在她的身上。
　　“真是的啊，就算现在不冷，呆久了还是会冷了，现在还是早春啊~”玄对于幼驯染的行为，很不满意，早上出门前还让自己穿多点，然后她自己穿这么少就出来了。
　　“我知道了~”对于玄的关心，米拉不会反驳。
　　“喂喂~大清早就秀恩爱真的好吗？”马卡欧带着傻子般的笑容走了进来，就看到玄和米拉的互动，旁边是由丽莎娜和艾尔夫曼组成的背景板。
　　“马卡欧，你今天笑得和白痴一样。”米拉看着猥琐的马卡欧回击道。
　　“诶~有吗？今天我可是难得在公会休息诶~”平时的马卡欧真的很拼命，和瓦卡巴一起组队完成了许多任务，但是有点不顾家，就像现在一样，明明休息，家里也有老婆，却不陪着老婆。
　　“话说，你也是因为任务太少不想去工作吗？”米拉看着在四人对面坐下的马卡欧，其他孩子应该都还在睡觉，连作为对手的艾露莎都没来。
　　“哈哈~你们是新人不知道也正常，其实说实在话，你们这帮孩子，应该都是第一次经历这个时候。”马卡欧笑了笑，环顾了下四周，看到边打架边进来的纳兹和格雷，后面还飞着小哈比。
　　“哈比~我在这~”丽莎娜朝着飞进来的哈比招手。
　　“AI！丽莎娜~我想吃鱼~”纳兹一天都是来公会吃的，今天有点晚了，又遇上了格雷，所以哈比饿的不行了。
　　突然老实下来的纳兹和格雷跑到吧台点餐，玄奇怪的抬头，原来是艾露莎来了，又朝旁边瞟一眼，悠那家伙可在米拉腿上睡得舒服，这让玄很后悔捡它回来了。
　　“大叔，你刚刚还要说什么啊？第一次经历什么？”不爽的玄转头看向马卡欧。
　　“嘛嘛~别急啊，再等下~”马卡欧说完继续看着门口，直到卡娜和蕾比小队一起来了之后，他又把所有孩子都叫过来一起讲。
　　“孩子们，知道最近为什么任务那么少吗？喂喂，米拉不要给我白眼嘛。好啦，是这样的，最近玛格诺利亚的樱花都开了，而明天就是妖精的尾巴一年一度的赏樱祭，所以大部分的魔导士都不会去接受任务，委托人们也都知道这段时间是妖精的倦怠期，所以任务也会变少。”马卡欧一口气说完这些话，就招来侍者要了一杯酒。
　　“就光赏樱吗？多无聊啊~”纳兹表示很无聊。
　　“纳兹~你这样不会有女孩子喜欢哟~一点都不浪漫！”丽莎娜刚好坐在纳兹的旁边。
　　“白痴上吊眼，怎么可能会有女孩子喜欢~”对面的格雷对纳兹开了嘲讽，卡娜又在一旁小声的提醒格雷衣服。
　　“什么！你这个混蛋下垂眼！想打架吗？”纳兹等到这话马上跳了起来。随后两人被艾露莎武力镇压了。
　　“真是的啊，明天可是彩虹之樱开始绽放的日子，白天我们会举行游戏的啦~彩虹之樱是只有在晚上绽放是彩虹的颜色，关于这个还有个传说呢，传说啊，在彩虹之樱开放的时候一起观赏的情侣会一直走下去呢，我们选在这个时候赏樱也是为这个寓意，公会的同伴们一起一直走下去的。”马卡欧对着闹腾的孩子们解说。
　　“米拉~明天做蛋糕给我吃吧~”把悠丢给丽莎娜让悠和哈比一起玩，自己躺在了米拉的腿上。虽然哈比有点怕这只不会说话的狼，但是悠去蹭了蹭哈比示好，两只动物很快的玩到了一堆。
　　“好啊，反正是难得的祭典嘛~”米拉怕玄蛋糕吃多对身体不好就严格的控制她的蛋糕摄入量，基本两天才能吃一次，要是玄惹米拉生气了就是一周一次。
　　“yes！那我明天会拿礼物给米拉的！”玄高兴的抱住米拉，还蹭了蹭米拉露出的腰身，所以说宠物都随主人。
　　“不要这样啦~很痒诶~”米拉脸红红的制止玄的蹭腰行为。
　　“嘿嘿~”玄对米拉傻兮兮的笑起来。
　　公会里的单身狗表示眼睛好痛。
　　“各位！辛苦了一年了！明天我们就好好放松下身心吧！为了明天的祭典我们来庆祝吧！”马卡洛夫举起酒杯和公会成员们开始庆祝。
　　不能喝酒的孩子们开始了吐槽：
　　“明明一年都在庆祝！”死鱼眼的卡娜
　　“你们那天不放松？”脱了一半的格雷
　　“来打架吧！”被武力镇压的纳兹。
　　“啊，为什么今天没有草莓蛋糕啊~”低沉的艾露莎
　　“嘛~悠和哈比都好可爱啊~”丽莎娜
　　“米拉身上还是这么香啊~”依旧吃豆腐的玄
　　“笨蛋！”轻斥却不反抗的米拉
　　“小鹦鹉，明天我们要去赏樱了，你高兴吗？”还在逗着不知道哪里来的鹦鹉的艾尔夫曼
　　“...”安静看书的蕾比，旁边有着两个看着蕾比的变态
　　“...”盯着丽莎娜方向看的拉克萨斯，还好玄没抬头因为米拉又坐到了丽莎娜对面。
　　“未来是他们的啊，马卡欧~”看着孩子们的马卡洛夫。
　　“年轻真是好啊~”马卡欧羡慕的看着活力的孩子们，他也想要孩子了。
　　赏樱祭的一大早，因为说是要野餐，米拉，丽莎娜一大清早就起来做吃的了，晚一点艾尔夫曼也很快的加入制作大军。作为厨房杀手的玄，只能在外面修炼和喂悠吃东西。
　　“米拉~悠生我的气了~”玄拎着不理她的悠跑去找米拉。
　　“你把悠怎么了啊？毛这么炸！”米拉惊讶的看着那一团，虽然悠变胖了，但是，之前出去的时候也没成一团啊。
　　“额...我之前修炼完雷电魔法就去摸它然后手上的雷还没全部消去，所以...”玄摸着头说完了这句话。米拉轻瞪了这个没轻没重的人一眼，仔细的看了看悠，只是毛有点炸，有点焦，其他没受伤。
　　“悠不要升玄的气了嘛~玄也不是故意的哟~等下我惩罚她，让你今天都趴在她头上好不好？”米拉轻声的哄着悠。平时悠很喜欢趴在玄的脑袋上，但是玄不喜欢这种会弄乱头发的行为。
　　“呜呜呜~”悠手脚并用的指玄，然后米拉懂了？
　　“好好好~玄听到了没有？悠要你以后都不许在手上还有电的时候摸它。”其实米拉也是猜的，毕竟玄今天惹到悠的只有这件事。
　　“我知道了，真是的，米拉快去准备吧，马卡欧那家伙刚刚已经带老婆过去了。”玄把米拉推回厨房，再不去的话，好位置会被占完的。
　　“我知道了，不许欺负悠了~”米拉说完又继续去完成剩下的料理。
　　厨房外，玄和悠一人一狼大眼瞪小眼。
　　玄和米拉赶到的时候，丽莎娜抱着从纳兹那找来的哈比，还有艾尔夫曼站在艾露莎的旁边的空地。丽莎娜说是艾露莎帮占的位置。
　　“呼~还好，还有一个位置，谢啦，艾露莎~”玄松了口气，毕竟真的人好多。
　　“戚...快准备吧。”米拉虽然不爽艾露莎，但是还是没有出口挑衅，毕竟别人帮你占了位置。
　　“呐，拉克萨斯哥~要不要和我们一起啊？”把哈比还给纳兹的丽莎娜，抱着悠找到了靠着一棵树的拉克萨斯。
　　“唔...你还记得我？”拉克萨斯奇怪的看着眼前的小萝莉。
　　“当然啊~上次谢谢你帮我~”丽莎娜笑弯了眼、
　　“没什么，我要和爷爷一起赏樱，就不和你们一起了。”拉克萨斯脸上飞起两块红云，虽然很想去，但是因为那个和自己不对头的玄在那里，不想让他们知道自己认识丽莎娜，所以就拒绝了小萝莉的邀请。
　　“诶~好吧，那我回去咯~”丽莎娜有点失望的跑了回去。
　　“拉克萨斯~爷爷我没关系的哟~”不知道什么时候出现在拉克萨斯后面的马卡洛夫朝着拉克萨斯露出了个猥琐的笑。
　　“戚...”不想理他的拉克萨斯坐在了地上吃着带来的食物，只是眼神一直往那边瞟。
　　又过了一会，马卡洛夫主持着举行了宾果游戏，奖品是三个空间储物器，一二三等奖对应的是大中小号的储物器，成员们都沸腾了，毕竟出去的时候有个储物器会很方便。然而今天幸运女神是站在玄和米拉这里的，连续的宾果，两个人拿走了一二等奖，三等奖被蕾比拿到了，其他的都是安慰奖，蕾比高兴的表示可以在任务的时候多买点书了。
　　“米拉，你也要买书吗？”玄看着米拉眼神中透露的狂热，比刚刚蕾比的还要多,有点慌。
　　“不，上上次我在一个城市看到了很多衣服，想买但是钱没带够，上次我带够钱了，但是拿不下了。所以以后有了储物器就可以尽情购物了！”米拉有着所有女孩子共有的爱好：购物，玄听完这句话就觉得自己下个月要更加努力工作了，不然可能会没有钱吃饭的。
　　时间流逝的很快，转眼间就到了晚上了。玄和米拉并肩坐在地上看着缓缓盛开的彩虹之樱，手不自觉的牵在了一块。其他的人也看着这美丽的樱花，不知道想和谁一起看呢。丽莎娜站在一个离树较远的地方抱着悠，欣赏着全景，她不知道的是，她身后一直站着拉克萨斯。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　呼呼，本来两点多码完了，但是快迟到了就没更新，晚自习之前的吃饭时间跑回来了~
　　关于CP呢
　　玄x米拉
　　拉克萨斯x丽莎娜（天狼岛上拉哥拍丽莎娜的头我被萌到了....）
　　其他的再说吧...


第21章联合任务（一）
　　樱花祭后的几天妖精的尾巴里的任务栏被贴满了任务，之前囤积的任务不断被发出，懒散了一段时间的魔导士们也都积极的去接取任务了，毕竟，在不工作就没钱吃饭了。玄被艾露莎拖着三天做了五个A级任务，忙的连回家的时间都没有。终于米拉忍不住了，在艾露莎和玄回来准备接第六个任务的时候，把玄截了下来。
　　“米拉~干嘛呀？喂喂~艾露莎，你不等我了吗？”玄疑惑的看着拉住自己的米拉，然后看着艾露莎快速的接了任务走掉了，后面还跟着两个小尾巴。
　　“我喊艾尔夫曼和丽莎娜跟她去了，你已经好几天没休息了！”米拉气鼓鼓的看着不懂照顾自己的幼驯染。
　　“诶~可是...”玄还想反驳，但是看到了米拉的眼神就闭嘴了。‘那两个孩子应该没问题的吧？’玄被拖到凳子上担心起艾尔夫曼和丽莎娜，毕竟艾露莎不是一般的拼和粗神经。
　　“pong~”米拉重重的把拿过来的食物拍在还在发呆的玄面前。
　　“哇哦~今天公会伙食这么好啊~”玄奇怪的看着比平常菜色丰盛不少的公会套餐。
　　“笨蛋！这是我做的。”米拉轻斥这个连自己做的菜和公会做的菜都分不出来的人。
　　“嘿嘿~我一吃就知道了~”玄快速的解决着食物。
　　“等下要和我一起出任务吗？”米拉看着快吃完的玄，虽然很想让她滚回家休息，但是这家伙多半会去修行吧。
　　“好啊~我已经很久没有和米拉组队了~”说真的两人就是撒旦的那次任务搭档过其他时间都没有。
　　“那我等下去选个任务。”说着米拉就站起来身。
　　“话说悠今天跑哪去了？”玄看着站起来的米拉，想到了那个几乎不是在米拉怀里就是在丽莎娜怀里的家伙。
　　“悠和哈比在纳兹家里，纳兹也跑去做任务了，哈比太小就没带出去，丽莎娜在做任务之前把悠丢过去和哈比玩了。”米拉想了想那个最近长大了点的小狼。
　　“那就好，呼~我吃完了~一起去看任务吧。”玄把桌上的东西整理好，端在一只手上，另一只空的手就牵起米拉走向吧台放餐盘。
　　“米拉~我们去出个时间长一点的任务吧，顺便出去玩~”玄兴奋的看着任务栏，和米拉商量接什么任务，可惜。
　　“玄，米拉，卡娜，你们三个过来一下。”刚到公会的卡娜，和选任务选的正高兴的玄和米拉被叫到马卡洛夫那里。
　　“什么事啊？会长。”玄看着今天难得不在喝酒的马卡洛夫。
　　“嘛~这个啊，本来不应该叫你们去的，但是公会里比你们厉害的都出去了，比你们弱的又不行。”米拉听到这话都快跳起来和马卡洛夫打一架了，毕竟马卡洛夫口气是那种满满的你们是无奈之中的选择啊。
　　“啊~真是的，你们啊，我刚接了个联合任务，是要消灭一个黑暗公会的，你们知道什么是黑暗公会吧？简单来说就是做坏事的公会。给，这是任务单，你们去任务点集合，会有人告诉你们接下来做什么的。”马卡洛夫简略的说了下任务就挥挥手赶玄她们走了，没有一点担心。
　　“戚...那个老头真是的！”米拉一肚子的抱怨啊，毕竟刚刚和玄看到了一个采集任务，虽然远了点，但是可以多玩几天啊。
　　“好了啦，东西都带齐了吧？卡娜呢？”摸摸米拉的小脑袋，看着跟着旁边的卡娜点了点头，玄有点安心，毕竟自己只用盯着一个不乱跑就好了。
　　“这个任务是和青色天马和人鱼之踵的联合任务啊。”卡娜问玄要过任务来看了看。
　　“是啊，听说那个黑暗公会是在海上的，所以需要人鱼之踵的协助吧。”玄回想了下马卡洛夫废话里的重点部分。
　　“人鱼之踵就是那个只招收女性的公会吧？”米拉对于各个公会还不是很了解。
　　“对的，人鱼之踵的总部也是在海上，还是在移动的，不过在陆地上有个分会方便接收任务，也被叫做大海的舞姬。”在公会里算的上呆的时间久的卡娜。
　　“那应该很厉害吧~”米拉一下子就觉得轻松了许多。
　　“别大意啊，不管怎么样，我们都要小心和努力点，我们是代表妖精的尾巴出来任务的。”玄义正言辞的说着这些话。
　　“话说等下去了海边可以游泳吗？”正经不过三秒啊！玛格诺利亚小镇旁边的海是用来做港口的所以一般不会有人下去游泳。
　　“不是说好要努力点的吗？”卡娜无奈的看着这个看起来正经的人。
　　“没问题的，玄和我虽然可能有点不在意的样子，但是我们可是很可靠的哟~”米拉向卡娜保证，她和玄真的很靠谱。
　　“我当然知道啊~我们可是伙伴~”卡娜笑了笑，米拉和玄楞了下同样笑了起来。
　　在经过一段时间的车程以后，三人终于抵达了人鱼之踵的陆上公会。
　　“对不起，我们来晚了。”因为路上有点堵，都是一群男人在这附近凑，玄带着米拉和卡娜绕了点路才抵达。
　　“没关系的，我们也是刚到，而且外面的人都是被我的帅气所吸引过来的~man~”一个长相有点特别的人说了点不要脸的话。
　　“欢迎来到人鱼之踵~”一个美丽的姐姐走了出来。
　　“自我介绍一下，我是人鱼之踵的会长，艾尔拉~”美丽的大姐姐朝玄抛了个媚眼。
　　“我是青色天马的魔导士一夜·汪德雷·寿~man~”无比震惊的玄三人，她们之前听说的是青色天马可是帅哥美女众多的啊！这个是什么？
　　“我是青色天马的响·雷提斯~请多指教~”一个长得帅气的男孩。
　　“我是青色天马的珍妮·莉亚莱特~不要爱上我哟~”同样朝着玄抛媚眼的美人，虽然还是小孩。
　　“嘻嘻，我们人鱼的孩子也来咯~快来自我介绍一下吧~”艾尔拉朝着走过来的一个孩子招呼到。
　　“我是人鱼之踵的神乐·米卡兹琪。”一个冷淡的自我介绍，一个冰山萝莉。
　　“妖尾的三位不自我介绍一下吗？”艾尔看着玄三人。
　　“我是妖精的尾巴的玄·斯特劳斯，还有，我是女孩子。”玄受不了米拉的掐腰了，就对对面的女性强调了自己的性别。
　　“我知道的哟~玄酱真的好可爱~”之前公会会长聚会的时候，马卡洛夫有说过公会里的孩子。
　　“我是米拉·斯特劳斯！我是玄的幼驯染！”米拉盯着那个调戏玄的女人。
　　“我是卡娜·阿鲁佩洛娜。请多指教。”有点紧张的卡娜。
　　“真是抱歉啊，各位，我们人鱼之踵只会出神乐这一个魔导士，但是，别小瞧小神乐哟~她很强的。”因为全招女性的缘故，任务很多，目前能出任务的只有神乐一人了。
　　“没关系，我们会照顾好她的，是吧，响~”开始摆pose的一夜
　　“是的，前辈！”跟着一夜一起发傻的响，从今天起，天马的男人已经被卡娜，米拉，玄加入黑名单了，一夜表示很委屈。
　　“算了，我们的船已经准备好了，可以出航了，愿诸君武运昌隆~”艾尔拉已经不想理一夜了，温柔的送她们上了船。
　　玄对这次任务开始担忧，刚刚人鱼之踵的会长居然说这次的队长是一夜。一夜把所有人，其实也就七个人全都喊道了甲板上。
　　“这次我们的任务是剿灭黑暗公会，幽暗之月，他们是全部由魔导士组成的海盗团体，我们三个公会的管辖区的渔民都有被抢，所以才会发布这次任务，请你们小心点，你们都还小。Man~”一夜边摆pose边和人说话，说这一句话，换了十个动作了，响还一脸崇拜的看着他。
　　“接下来，好好地去休息吧，船员要是发现了幽暗之月会通知我们的。Man~”一夜转着圈圈回到了他的房间。
　　“珍妮，要回去休息吗？”响看着那个一直盯着妖精的尾巴的成员看的小妹妹。
　　“嗯，好~”珍妮点了点头，牵着响的手回去了，期间还回头看了玄两次。
　　“嘻嘻~玄的桃花运还真好啊~”卡娜幸灾乐祸的看着玄。
　　“嘶~米拉轻点啊~掐那里很疼诶~”玄无奈的摸着腰看着幼驯染，她发誓她真的没有看其他公会的女孩子。
　　“真是的，你怎么从小吸引女孩子的喜欢啊~”米拉不满的抱怨道，幼驯染从小时候在镇上就有一批粉丝，现在长大了都有其他工会的人喜欢了。
　　“那米拉喜欢我吗？”玄反问道，米拉总认为自己只是幼驯染。
　　“戚...不理你了，我去准备午饭，卡娜，想吃什么？”米拉回头问了问，旁边的伙伴。
　　“诶？我都可以。”一脸茫然的卡娜，看着耳朵红红的米拉走掉，玄也马上跟了上去，整个甲板上就只剩人鱼之踵的神乐和她了。
　　“你好啊~”卡娜还不想回房间休息就走到神乐旁边试图搭话。
　　“....”神乐冷着脸，不搭理卡娜。
　　‘什么嘛，艾露莎原来都比你好啊~’卡娜被无视很不爽，但还是继续和这个女孩搭话，毕竟艾露莎原来也是这样但是是因为以前有过不好的遭遇，所以善良的卡娜还是决定话多一点。
　　“喂喂~理我嘛~我叫卡娜~卡娜·阿鲁佩洛娜~”卡娜开始围着神乐转圈圈。
　　“.....”神乐看着眼前比自己大一点的人，不停地打转，就想走到另一个地方，卡娜怎么会放她走。
　　“神乐酱~你叫神乐对吧？我之前有记住的哟~和我说话嘛~”卡娜看神乐走到了另一个地方就马上跟上去继续打转转。
　　“....”神乐还是坚定不移的不理卡娜。
　　卡娜乐此不疲的跟神乐找话说，神乐不说话她就一直说，要走就围着她一直打转。
　　这样的行为直到吃饭前，神乐被卡娜烦的很烦躁啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　噗噗噗，今天的更新奉上
　　～(￣▽￣～)(～￣▽￣)～


第22章联合任务（二）
　　“喂，卡娜，你把人鱼的人怎么了？我感觉到了满满的烦躁气息啊~”午饭期间，虽然神乐没有说话，但是只要是个人都看得出来她很烦躁，尤其是坐在斜对面的玄。玄转头看向旁边吃的正嗨的卡娜，刚刚只有她们两个人在甲板上。
　　“唔？没什么啊~我刚刚一直在和她说话啊，也没有吧，不是一直都是这样吗？话说是米拉做的饭吗？真好吃啊~”罪魁祸首没心没肺的吃着饭，玄和米拉对视一下，也就不管了，毕竟别人神乐也没有说什么。
　　“各位，据线报，我们已经十分接近幽暗之月的所在地了，所以之后请做好战斗准备。Man~”吃饭的时候也不老实的一夜。还好玄和米拉已经吃完了，不然之后肯定吃不下了，这不，卡娜和神乐都停了下来，天马的人应该是习惯了，还是继续吃着饭。
　　“好的，那我们先出去准备了。”米拉不想继续待在餐厅了，天马的珍妮的眼神让她很不爽。米拉拉着玄走到了甲板吹吹海风。
　　“呼~大海的味道~”米拉张开双手感受着海风，玄站在旁边瞪着因为米拉的动作停下来的路过的水手。
　　“我们执行完任务在海边玩几天吧？”虽然几天前的赏樱祭有休息，但是难得跑这么远，玄还不想回去这么早。
　　“好啊~丽莎娜和艾尔夫曼会自己照顾好自己的，我们多玩几天吧！等下卡娜出来了，我问下她。”比玄更爱玩的米拉听到这个提议，快速的点了点头，丽莎娜和艾尔夫曼和公会里的孩子们混在一起完全不用担心。
　　“话说啊~我第一次觉得卡娜有点粗神经诶~”玄想起了之前餐桌上的事。
　　“嘻~没关系的吧，人鱼的那孩子虽然有点烦躁可是就是不说话，我之前也有听说过，艾露莎进公会的时候也是这样的，卡娜大概是想让她变得开朗点吧？”米拉之前有听马卡欧讲过其他孩子进公会时候的状态。
　　“唔~这样的话我就不管她们两个了，我不太适合去开导人啊~”玄趴在了栏杆上看着被船破开的白色浪花。
　　“嗯，那个公会出现以后好好表现，表现的好的话，香橙蛋糕连续三天供应哟~”米拉看着懒散的幼驯染，抛出了个让她精神百倍的奖励。
　　“好好好！我一定会好好表现的！我最近在任务中研发了好几个招式呢~”来精神了的玄，马上站直和米拉分享前几天任务的经验。
　　“笨蛋，你太好哄了吧~”米拉摸着幼驯染那不受地心引力控制的呆毛，发现她又长高了许多。
　　“我的香橙蛋糕不是米拉特供吗？”玄笑眯眯的看着米拉。
　　“玄，你有没有感觉衣服小了？”虽然平常听到这种话一定很高兴，但是，米拉现在有点不高兴，毕竟她自己没长多少。
　　“诶？我长胖了吗？”从吃的话题跳到衣服上玄第一个反应就是体重。
　　“不是啦~没感觉短了吗？”米拉有点无奈，刚刚还说别人神经粗，你自己也没细到哪去。
　　“还好吧，之前的有点长，现在刚好合身，我又长高了点吗？”玄看了下全身。
　　“算了，之后做完任务去买衣服吧。”不想继续这个话题的米拉学着之前玄趴的姿势趴在了栏杆上。
　　“米拉~玄~你们两个准备好了吗？”米拉和玄还没见到卡娜就听到她的喊声了。
　　“我们两个没什么要准备的啊~”也是玄的枪都在身上背着，米拉直接接收的都不用准备什么的。
　　“你们两个真是方便啊，我还要背着这么多卡牌~对了，呐呐，神乐刚刚理我咯~”卡娜蹦蹦跳跳的到玄和米拉面前。
　　“咦？你居然让冰山开口说话了？说了什么？”米拉转过身用背靠着栏杆，惊奇的看着卡娜，人鱼的那丫头破冰了吗？
　　“啊，说的是‘别跟着我’虽然只有一句，但是这是个好的开端！艾露莎那时候也是从第一句开始的！”卡娜虽然看起来很开心但是还是有点失落，被同龄人甚至是还要小点的妹妹说这种话真的会难过的啊。
　　“呐，卡娜~等下要加油哟~我们可是妖精的尾巴哟~”有着弟弟妹妹的米拉看着卡娜急忙转移话题。
　　“是啊，还有啊，卡娜，完成任务之后我们打算在海边玩几天，你要一起吗？”帮着米拉一起转移话题的玄，摸摸卡娜的头。
　　“可以吗？不会打扰你们吧？”卡娜很想去玩，但是看着这两个经常放□□的人有点犹豫。
　　“不会啊，为什么会打扰我们？我和玄之前都是带着丽莎娜和艾尔夫曼的，带着你就是带个妹妹啊~”米拉不明所以，而卡娜惊讶的看了看玄，玄点点头。
　　“那好吧，之后拜托你们咯~”卡娜调皮的朝两个不自知的人笑了笑。
　　海面上突然剧烈的晃动，玄和米拉拉住快摔倒的卡娜，天马的人匆匆地跑了出来，神乐别着把刀也跑了出来，站到了甲板最前方。
　　“是幽暗之月，之前会长有给我看过他们的旗帜。”清冷的声音从神乐嘴中发出，众人看着远方的船群，准备战斗！
　　“响！跟我战斗，其他的孩子们和珍妮一起站在后方吧，等下我们快结束你们再上吧~man~”一夜很明显的没有把之前艾尔拉放在心上，然而玄她们也没有理他。
　　“喂喂，你们不要冲动啊~man~”一夜惊讶的看着冲出去的四人。
　　“Takeover·撒旦之魂！黑暗狂流！”米拉快速的接收了撒旦之魂选了东边的船只攻击。
　　“皇帝的风刃！”卡娜从腰包中掏出卡牌向另西边的船只做出攻击。
　　“重力变换·轻！”神乐将自己变轻飞向后方的船只做出攻击。
　　“喂~你们太心急了吧~雷之翼。”玄看着选定目标的三人，用雷之魔力在背后凝聚了一对翅膀飞在空中。
　　“米拉，卡娜，神乐，你们躲一躲接下来是群攻！雷之流星！！！”玄看到三人都躲开了之后发动了雷之箭升级版雷之流星，因为旁边有己方的船所以玄并没有全力输出，只是把对面的船全都击中。
　　雷光肆虐，幽暗之月的船被击损，人都被玄的魔法打入海中，在水的传导作用下，雷的威力增强了，大部分魔导士都被电晕了，只有少部分的魔导士还是清醒的。啊，海上还有不少飘有焦香的海鱼。米拉，卡娜，神乐很快就从从震惊中反应过来对付那些还清醒的魔导士了。
　　“新一代的妖精和人鱼都是如此的强吗？”一夜喃喃的看着四个在战场上活跃的女孩。
　　“老师，人鱼的那个女孩的刀都是为出鞘的状态！”响惊讶的看着那个利用重力魔法悬浮在空中的女孩。
　　“大海的舞姬在海上跃动，妖精在自由的飞舞，这些孩子都很强啊~响，珍妮！你们回去要进行青春的修行了！Man~”一夜为公会里的孩子们感到担忧，势不可挡的妖精，不断崛起的人鱼，还有其他强大的公会，可不要让天马屈居一隅啊。
　　一夜在想点什么，玄一点都不关心，她对那个来了兴趣，准确的说是那把刀。玄抱着那把刀一定很有趣的想法，玄把还能战斗的残党一击打败之后，就挥动雷之翼向神乐飞去。
　　“要和我打一场吗？我真的很好奇你的刀！”玄认真的挑衅起了神乐。米拉对于激起了战斗欲的玄一般是采取放任不管的态度的，所以在解决完自己这边的敌人之后，就去帮卡娜了。
　　“不要。不俱戴天就如刀名只有面对真正必须斩杀的对手才能拔出。而且我现在打不赢你。”神乐看了眼玄都没有用的武器，一口气讲完了这句话。
　　“诶~少女啊~年轻人要有点朝气，你看我们公会里有几个孩子可是不断地来找我揍的啊，他们现在的体术可是增长了很多的呢~”玄用老人家的语气来劝说神乐和她打一架。
　　“我不是被虐狂。”神乐淡淡的说了一句，就飞回船上去了。哦，那些人在玄说废话的时候就被神乐打败了。
　　“你说的是纳兹和格雷吗？”米拉看玄一个人飘在这边就过来了，之前的话也听到了。
　　“是啊，你不觉得那两个家伙最近抗打击能力和体术都有提高吗？”玄歪歪头看着米拉。
　　“所以啊，你就放弃吧，那姑娘应该不会在她有把握打赢你之前和你打的，走吧，回去吧。”米拉牵起玄的手扇动恶魔之翼飞了回去。
　　玄和米拉一到船上卡娜就把天马准备的饮料拿给了她们，天马这回来完全就是当了一回后勤，打了个酱油。
　　“在你的身上我嗅到了力量的香味~希望有机会和你战斗一场~man~”一夜半认真半随意的对玄说出了这句话。
　　“可以现在吗？不知道为什么，我好想揍你！”玄盯着不停晃动一夜，把米拉和卡娜护在了身后，怎么可以让变态接近我的幼驯染和伙伴。
　　“现在不行呢，你还要变强啊~man~”一夜说完这话就转回响和珍妮那里去了。
　　“玄，别冲动，之前我也听说过，青色天马里有个虽然很变态但是很强的S级魔导士，应该就是他了。”卡娜拉了拉玄的衣服，讲出自己知道的消息。
　　“S级？这年头的S级魔导士很好当吗？”米拉看着一夜的样子就觉得不强。
　　“应该是吧，我刚刚感觉了下他的魔力，很强啊~”玄的脸上不停地变换表情，毕竟这种奇怪的人都是S级魔导士，自己还打不过，憋屈啊。
　　玄不想再理一夜，就拉着米拉靠在栏杆上讨论之后的安排，卡娜看不下去这对不自觉的人乱放□□了，就跑去找一个人站在一边的神乐聊天，谁知道神乐也会回一两句了，虽然是卡娜说十几二十句才回一两句。
　　之后抵达人鱼之踵陆上公会和艾尔拉报告任务，就准备告别了。
　　“友情的香味我会一直记得的~下次再见吧，妖精和人鱼~man~”一夜说着奇怪的话和玄她们告别了。
　　“再见了哟~美丽的小姐们，还有玄。”响不愧是天马的人只对女孩子说情话。至于玄，因为响在行程中发现玄的男友力max，所以就把玄放在了竞争对手的地位上了。
　　“再见哟~玄君，请不要忘记我，我叫珍妮！”珍妮特地和玄告别，毕竟在天马看不到这么帅气的女生的。
　　“所以啊，米拉以后离天马远点啊，都是群奇怪的人。卡娜和神乐也是哟~”玄无语的和三人告别，转身看着同样无语的三人。
　　“接下来我们去玩吧！刚刚我用人鱼的魔水晶联系过会长了，会长知道我们在外面玩几天说会照顾丽莎娜和艾尔夫曼还有悠的。”玄行动力超高，还问人鱼的会长借了向导。
　　“锵锵！接下来的三天神乐就会带我们在这附近玩的。”艾尔拉很高兴的把神乐推了出来当向导，据说神乐在公会也是这个样子的，所以艾尔拉想让神乐变得开朗点。
　　接下来，神乐虽然不是想逛但是艾尔拉是以任务的形式让她出来的，她就只能被卡娜拉着到处跑，还要讲解，这附近她被公会成员带出来过很多次很熟了。
　　三天的时间过得飞快，在分别的时候，神乐已经能在卡娜说十句话的时候回两三句了，卡娜单方面的和神乐约定让神乐参加今年的妖精幻想祭。玄在三天已经被米拉拉去逛街逛到疯了，两个储物器都装满了，钱也花的差不多了。
　　与神乐和艾尔拉告别之后，三人开始返回公会。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　啊啊啊，本来是中午更的，但是我同学突然来了，码字码到一半被迫停下。
　　今天的更新奉上。
　　神乐X卡娜写着写着就很有感觉啊，冰山女王攻X成熟御姐受什么的...
　　我实际上还在想啦，毕竟都还小。


第23章妖精尾巴的最强魔导士
　　当玄三人抵达玛格诺利亚小镇的时候，惊讶的发现小镇的样子已经改变了，一条直接通向公会的路出现在三人面前。
　　“我说啊，这个是怎么了？”米拉一脸茫然的看着这条路，她们只是三天没有回来，怎么就变成这样了呢？
　　“呼~应该是基尔达斯回来了吧。”卡娜做了个深呼吸，解释了下这个小镇为了不被经常破坏就设立了基尔达斯模式。
　　“妖精的尾巴里最强的魔导士吗？真是想和他打一架啊！”热血沸腾起来的玄，只有变得更强才能让她的公主不受伤害。
　　“被一击必杀吗？”公主米拉一盆冷水浇在了玄的头上。
　　“别打击我嘛~”玄摸摸头，牵起米拉的手开始朝公会走去。
　　‘喂喂，你们到底是顾忌下我这个单身狗啊！’卡娜在回程的路上又被闪的不得了，偏偏两个当事人一点自觉都没有。卡娜跟着玄和米拉的后面，随着抵达公会的路程越短心情就越忐忑。
　　一进门就看到纳兹和丽莎娜在和一个大叔玩闹，其他孩子也在旁边围着闹。
　　“那个就是基尔达斯吗？”玄看着那个和孩子们闹成一团的家伙。
　　“嗯，是的。”卡娜眼神复杂的看着那个大叔。
　　“丽莎娜，不要和怪大叔玩啦~我和玄这次出去就遇到个奇怪的大叔了。”米拉走过去把丽莎娜拉倒一边去，自己的妹妹居然和艾露莎派的人混在了一起。
　　“姐姐，你和姐夫还有卡娜姐回来了吗？”丽莎娜贴心的关心起出去了几天的姐姐们。
　　“嗯，我有帮你买礼物哟~”米拉摸摸丽莎娜的头，朝玄招招手意思是拿东西过来。
　　“哟~各位我们回来了~”玄向着几人打了个招呼。
　　“新人吗？会长，我们的新人可不得了啊~”基尔达斯站直身体看着刚进来的玄和米拉，卡娜之前有见过所以没什么意外。
　　“是啊~搞不好再过个几年就能超越你了~”马卡洛夫还是老样子的坐在吧台上喝着酒。
　　“基尔达斯大叔，你是妖精的尾巴里最强的魔导士吗？来和我打一架吧！”战意燃烧的玄，不等基尔达斯答应就对着基尔达斯挥拳了。
　　“喂喂，现在的小鬼都很心急嘛~”之前的纳兹也是直接冲上去的，现在的玄也是，不过玄没纳兹那么好对付。
　　“小心咯，玄，基尔达斯这家伙的魔法是粉碎，你别被粉碎了。”马卡洛夫淡定的看着这场闹不了多久的战斗。
　　“我才不怕呢！雷之囚笼！”玄毫不在意，魔导士怎么能因为对方的魔法而畏惧呢。
　　“小鬼，这里是公会不和你闹了~”基尔达斯看玄发动了魔法就伸出之前一直插在兜里的右手，两手同出，一手打破玄的魔法，一手锤在了玄的头上。
　　一片寂静，之前的任务里，米拉和卡娜已经知道玄的实力有多强，其他的孩子不是经常被打败就是看着玄打败他们。所以对于玄这么轻松被解决很震惊。
　　“呼~这个大叔真的很强啊，米拉~”玄从地上爬了起来，边揉头边和米拉感叹，这个最强魔导士果然名不虚传。
　　“我都叫你不要去找揍了~”米拉心疼的揉揉了玄头上鼓起的大包，这家伙已经很久没受过伤了。
　　“没事的啦~基尔达斯大叔！下次和我好好打一场吧！”玄向在喝酒的基尔达斯下了战书。
　　“诶~我之后要去执行任务，没空陪你们玩啦。”基尔达斯呆呆的看着玄。
　　“我又没叫你陪我玩！我是叫你认真的和我打一场！而且我说的下次指的是你执行完任务之后！”基尔达斯是公会里强力的S级魔导士，又是个任务狂，所以经常不在公会里呆着，听说老婆都因此和他离婚了。
　　“好啊~我期待你们的成长~大叔我要出去做任务了~”基尔达斯这次在公会里罕见的呆了三天，可惜的是玄她们今天才回来。
　　“基尔达斯~”卡娜站在了门口，看着快走出去的基尔达斯。
　　“哦？怎么了卡娜？”基尔达斯看着有点紧张的卡娜。
　　“不...没什么，祝你任务顺利！拜拜~”卡娜犹豫了下，就和基尔达斯挥挥手。
　　“哦~下次见~”神经不是一般粗的基尔达斯也没多想就和卡娜摆了摆手走掉了。
　　“可恶！米拉！我要去修行！我要成为妖精尾巴的最强魔导士！”玄站在了凳子上大喊，十分激动。
　　“去吧，去哪？多久？”熟知幼驯染脾气的米拉，知道她不会跑太远就同意了。然后瞪了她一眼，让她从凳子上下来。
　　“镇子外面的森林里吧，一个月！你会帮我送饭的吧？”收到米拉的眼神示意马上从凳子上跳了下来，然后问了个关键问题。
　　“有空就送，出去执行任务了的话，你就来公会吃吧。然后你把悠一起带着吧，毕竟你以后是打算带着悠一起战斗的吧？”米拉帮玄理了理领子，然后温柔的摸摸玄那有些翘的头发。
　　“诶~好吧，嗯，悠那家伙我肯定带着的。”今天艾露莎不在公会里，米拉难得没有和人吵架，但是旁边的人还是一副见了鬼的样子，毕竟第一次见到这么温柔的米拉。听说当天妖精的尾巴旁边的眼镜店里的墨镜卖脱销了。
　　“姐姐，姐夫真的在森林里泡了一个月诶~”丽莎娜趴在桌子上想着那个一个月没见到的姐夫和悠。
　　“是啊，那家伙也该出来了吧。”米拉有点郁闷，玄这一个月可真是在埋头苦修啊，她去送饭的时候玄都在一直训练，都没和玄说上话。
　　“姐姐，我们去做这个任务吧，任务报酬还挺高的。”艾尔夫曼拿了一张任务单过来，这一个月她们姐弟都没出过几次任务。
　　“好的，丽莎娜走吧，这个月的开支有点多啊，还好今天已经送过饭给玄了。”米拉拉着妹妹朝门口走去，艾尔夫曼跟在姐姐和妹妹的后面，去执行这个离镇子挺近的任务。
　　下午，一个有点邋遢的身影出现在了，公会门口，旁边还跟着一只中等体型的雪狼。
　　“哟~我回来了~米拉呢？会长。”玄摸着稍长的头发问着难得在走动不喝酒的马卡洛夫。
　　“哦~你修行回来了吗？米拉她们去做任务了，你还是回家好好收拾下自己和悠吧，反正公会现在没人陪你玩的。”这家伙一看就是直接来了公会的，回来的这个点也是尴尬的点，人超少，不是回家了的，就是做任务还没回来的。
　　“我又不是来找人玩的！”玄的额头上爆出了个#字。
　　“魔导士的修行要劳逸结合，好好放松下吧，将之前的经验好好消化下。”马卡洛夫带着长者的正经对玄劝诫到。
　　“我会的，对了，会长，基尔达斯大叔什么时候回来？我想找他检验下我修行的成果！”玄来公会主要是找米拉和基尔达斯的。
　　“估计过几天就回来了，那家伙的这次任务挺简单的，对他来说。”马卡洛夫想了想基尔达斯接的任务。
　　“那拉克萨斯那家伙呢？我要好好的教训他！”玄要抱之前输掉的仇。
　　“很不巧，拉克萨斯早上接了任务出去了，可能也是要个几天才回来。”马卡洛夫满意的看着变得沮丧的玄。
　　“那我先回去了，再见，会长。走咯，悠~”玄低着头朝马卡洛夫挥挥手，然后把在一旁吃使者提供的肉的悠给拎走了。
　　“还好这么好的魔导士在我们公会啊~让那帮家伙羡慕去吧~”马卡洛夫在玄走之后高兴的跳起舞来，上进，有天分，实力还很强，之前联合任务结束，艾尔拉和波布都很羡慕马卡洛夫，公会里有这么多好孩子。
　　玄去了一个理发店，把头发修短，顺便喊理发师把悠那快长成狗毛的毛理了下，然后一人一狼回家洗的干干净净的，跑去了镇口等米拉三人回来。顺手揍了找打的格雷和纳兹一顿。米拉看到神清气爽的玄很高兴领着三人一狼回去做了顿丰盛的大餐。
　　之后的几天，玄怕错过基尔达斯和拉克萨斯回来，就天天守在公会里，艾露莎喊去做任务都不去了。终于拉克萨斯回来了，还带回来了三个跟班。
　　“喂，拉克萨斯！要来打一架吗？”玄站到了拉克萨斯的面前，做出了平常米拉经常对艾露莎做的挑衅动作。
　　“戚...小鬼，又来找揍吗？爷爷，这三个家伙是要入会的。那个就是会长，你们去找他吧，我要先去修理这个小鬼。”拉克萨斯现在还没以后那么暴躁，但是也是很好战的。答应了玄的邀战，就走出了公会。
　　“接下来就做我的手下败将吧！雷之雨！”雷之雨是雷之流星的缩小版，威力也算大，不过对于同样是雷系魔导士的拉克萨斯来说没什么用。
　　“小鬼，真是天真！狂暴伏特！”拉克萨斯只是衣服被射中其他的都没事，躲过之后马上放出高压雷电攻击。
　　“戚，别小瞧我啊！雷之枪兵！”玄抽出背在身后的雷之枪，快速的捅向拉克萨斯。
　　“嘶，雷龙之颚！”拉克萨斯被打的很痛开始认真应对实力暴涨的玄。
　　“龙？戚，招式名取这么骚包吗，奔雷弹！”玄在战斗中也不忘吐槽对手。
　　“呵，小鬼，你没听说过灭龙魔法吗？我可是雷之灭龙魔导士啊！雷龙的方天戟！”拉克萨斯冷笑，他绝对要这个小瞧他的小鬼好看。玄将雷之枪插在了地上用大地挡过了这道攻击。
　　“啊~和纳兹那家伙的魔法一样吗？那你输定了啊！雷之枪兵·改·一刀流·雷光斩！”虽然嘴上这么实际上玄已经打起了十二分精神了。
　　“嘶！你这家伙，雷光弹！”刀的速度太快，拉克萨斯根本躲闪不及，腰间被划了一大道口子，开始与玄近身搏斗想要将刀打开。终究年纪大点，力气就大点，玄一个不留神刀就被踢了出去。
　　“混蛋！集雷！”玄在刀离身之后发动了魔法攻击，可惜...
　　“呼~真是多谢款待啊~”拉克萨斯将玄的魔法吃了下去，然后状态恢复了不少。
　　“你开挂？！”玄惊讶的看着拉克萨斯，这样的话对她可不利啊！
　　“戚，你不知道吗？灭龙魔法是消灭龙的魔法，可以使魔导士具有龙的体质，可以吃与自己魔法相对应的物质来恢复体力，提升力量。你输定了！”拉克萨斯对着玄介绍了自己的魔法，然后看玄歪歪头，就冲了上来。
　　“白痴！那格斗就行了，揍哭你啊！”玄的格斗技可以说是非常厉害，短短数十秒拉克萨斯就被打了几十下了。
　　反应过来的拉克萨斯，边放魔法边和玄近身格斗，最后的结果是两人都脱力的躺在了地上。然后马卡洛夫走了过来把这两个家伙拖回了公会。
　　“哟~玄，拉克萨斯你们回来了啊~”也是今天回来的基尔达斯笑眯眯的看着两个脱力的孩子。
　　“呼~基尔达斯，你等我恢复□□力再和你打！还有啊！拉克萨斯！下次绝对打哭你！”某种程度上来说，玄和纳兹很像，都是有颗不服输的心。
　　“米拉，看好她。”马卡洛夫把玄丢给了米拉，然后就跳上了公会二楼的栏杆上。
　　杆上。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　啊啊啊，今天又晚了，中午电脑卡了，没码多少字，晚上回来爆发的。
　　明天呢，估计和今天的点差不多，因为我基友要来骚扰我/手动再见
　　反正嘛，我会坚持日更的！
　　更是谁？（你走


第24章勇敢试炼（一）
　　“咳咳！注意了各位！十天之后是由评议院主办的勇敢试炼，这次我们各个公会的会长都会到场，试炼的途中会作为考官出现的。大概吧。”马卡洛夫说着自己不确定的消息。
　　“整个公会都要去吗？”米拉边抬头望向马卡洛夫,边轻轻地为玄擦去脸上的汗。
　　“不用，每个公会只有三个参赛的名额，其他成员可以通过评议院提供的转播板在公会观看。我想了很久，我决定让基尔达斯，拉克萨斯，玄，你们三个上！坚定的心性，强大的实力，不屈的意志我都在你们身上看到了！为妖精的尾巴取得荣誉吧！”马卡洛夫激动的扭起了腰，被点名的三人疑惑的望着他，格雷和纳兹不服气的朝他喊道。
　　“嘛，别急嘛，这次的试炼，各个公会都会派出实力强大的人出场，纳兹和格雷你们两个还太弱啊，而且啊，那几个会长说很想见见我们的超级新人啊~”其实事实是马卡洛夫喝多了酒，在几个公会会长面前嘚瑟，然后被算计了。
　　“会长，人鱼之踵也会参加吗？”卡娜问了问，她有点想那个冰山女孩了。
　　“人鱼不会参加，理由是‘全部都是女孩子，怎么能去参加这种活动’。然后基本上其他公会都会参加。”卡娜在知道人鱼之踵不参加后就对这件事情一点兴趣都没有了。
　　“玄也是个女孩子诶！会长不要太过分咯！”米拉半眯起眼盯着马卡洛夫，这种可能会让玄有危险的事，怎么能让玄去。
　　“会长！试炼的内容究竟是什么啊？”玄也真的是好奇，毕竟之前接触过人鱼的魔导士知道那些姑娘根本不是什么胆小的人。
　　“额，说白了就是试胆大会，最后胜利的人会有个称号而已。”马卡洛夫摸摸半秃的头，开始想怎么说服米拉，让玄参赛。
　　“玄想去吗？这次虽然是强制公会要参与，但是人员是自愿的，所以玄不想去的话，我会换人的。”马卡洛夫以退为进，先问玄的意见，然后就好解决米拉了。
　　“好玩么？要去多久？”玄的话十分无所谓，毕竟只是试胆大会的话，应该没问题，而且，拉克萨斯和基尔达斯看样子是肯定要去了，玄怎么能认怂不去。
　　“还好吧，最多一个礼拜！”马卡洛夫从玄的表情中得出要去的答案，就不管米拉了，玄会解决的。
　　“会长，这次和之前的有区别吧？”作为公会里的老人，基尔达斯自然知道勇敢试炼。
　　“有的，今年是最难的一年，所以我选择了，可以说是豪华阵容的你们。拜托了，基尔达斯。”勇敢试炼已经连续十年没有胜利者了，就算是妖精也从未拿下过。
　　“交给我吧，这两个孩子我会照顾好的。”难得看到基尔达斯展现出可靠的一面。
　　“会长/爷爷！基尔达斯！我才不需要照顾！”难得同调的玄和拉克萨斯十分不满这种一定是去打酱油的flag。
　　“好好好~反正你们要乖~好好准备下吧，七天之后出发！”马卡洛夫敷衍的应付玄和拉克萨斯，因为场所距离公会有很长一段距离，又没有火车通行，所以必须要提前出发。
　　“今天的晚饭自己解决。”米拉冷冷对一旁恢复的差不多了的玄说了这句话，就起身走出了公会。
　　“姐夫！还不追吗？姐姐生气了！”丽莎娜注意到米拉的表情，连忙提醒还是一脸茫然的玄。
　　“诶？那我先走了。”反应过来的玄马上追了出去。
　　“真是的，诶~拉克萨斯哥，你站在我后面干嘛？”丽莎娜插着腰看着两个令人操心的姐姐，然后一回头就看到了和堵墙一样的拉克萨斯。
　　“给，任务途中看到的。”拉克萨斯故作平静的拿出一只兔子玩偶给丽莎娜，耳根子红完了。
　　“哇~好可爱~谢谢你，拉克萨斯哥！”丽莎娜接过玩偶，开心的看着这只银白色的小兔子。
　　“没什么，你喜欢就好。”拉克萨斯说完，马上转身就要离开。
　　“等一下啦~拉克萨斯哥~之后我姐姐肯定会帮玄姐夫准备便当的，我也帮你准备一份作为小兔子的报答吧~”丽莎娜俏皮的眨眨眼，因为身高原因并没有发现拉克萨斯脖子都开始红的异状。
　　“你方便的话，就做吧。”拉克萨斯故作淡定的说道，然后走向了柜台要了杯冰水降降温。
　　“呐~哥哥，这就是传说中的面冷心善吗？”丽莎娜问着走过来的艾尔夫曼。
　　“大概吧...”艾尔夫曼只觉得姐姐和妹妹都要被金毛叼走了。
　　“米拉~等等我啊~”快速追上米拉的玄，去牵米拉的手然后被甩开，然后再去牵再被甩开，重复几次之后，米拉就没有继续耗费力气了。
　　“米拉~会长也说了只是试胆大会而已嘛~说以我才想去看看的~”玄用着撒娇的语气来哄着幼驯染。玄并不怕米拉朝她发气，但是怕的是不理自己。
　　“你知道吗？会长之前说了连续十年没有人能胜利，今年又是最难的，连人鱼之踵都不参赛，你也是个女孩子，肯定会有怕的东西吧？之前的我做的任务里就有个人是被吓死的。我...”米拉停下脚步认真的看着玄，一向有些冲动的她面对这次试炼很冷静，玄要参赛，自己又不能陪着她，出事了怎么办？米拉的话还没说完就被玄整个人环抱住。
　　“呐，米拉我之前确实是有惧怕的东西，但那在遇见你之后就不存在了，因为啊，我知道有人会在家里等我，有人会做好吃的给我，会担心我又没有出事，所以为了她不担心，我每次都拼尽全力去完成任务，然后回家。”玄将头埋在米拉的颈间，慢慢的说出自己心里话。
　　“你真的就没有怕的东西了吗？”米拉轻拍这个在撒娇的家伙。
　　“有啊~我怕你生我气啊~”玄抬起头与米拉对视。
　　“戚，试炼的时候要是有什么我的幻影出现了怎么办？”米拉拽了拽这个不正经的家伙的脸。
　　“米拉只有一个，我也只要一个，不是真正的米拉的话，我会毫不犹豫的击倒的。”玄向米拉做着保证。
　　“笨蛋~不过一定要注意安全！不要出什么事了！”米拉捏着玄的鼻子，这个笨蛋，一旦热血起来基尔达斯大叔恐怕管不住啊~
　　“我知道的，身为骑士的我怎么能让我的公主大人担心呢~我说过要护你一辈子，在那之前我绝对会活着回来的。”玄轻吻米拉的额头让她安心。
　　“...这次就饶了你哟~下次不许趁我不注意亲我！走吧。”米拉脸爆红了，拉着后知后觉也脸红了的玄走向了市场买晚上的食材，毕竟说是说，怎么能饿着这混蛋。
　　一周的时间里，玄，拉克萨斯，基尔达斯，都老老实实的待在公会里，没有出去，也没有打起来，蓄养着精神，感受着同伴们的鼓励，关心。玄在这一周内和马卡洛夫学了不少雷系和光系魔法的小窍门，拉克萨斯则是被丽莎娜拉去试菜很是享受，基尔达斯和小鬼们闹得很嗨。
　　“要出发了，不要依依不舍，我们很快就会回来的。”马卡洛夫站在最前方，向着后面的成员们挥手。
　　“会长！你要是带不回来玄的话，我就....”米拉太妹气息暴起，用恶狠狠的眼神盯着马卡洛夫，马卡洛夫连连点头。
　　“安心吧，各位，我们可是妖精的尾巴啊！”基尔达斯用手压住了玄和拉克萨斯的头，转身走掉了，玄和拉克萨斯也是简单的挥挥手就走了。
　　身后的成员们竖起右手食指与拇指成为九十度。‘我永远都看着你，我永远都守护你’
　　“会长~为什么要选这么偏僻的地方啊~”一行四人已经走了两天多了，出了镇子之后就是荒无人烟的山和沙漠。
　　“呐，你们三个记住了，如果感觉撑不下去了，马上弃权。这次比之前要难很多，据说，这次评议院是下大代价做的，为的就是锻炼出各大公会的顶尖魔导士，作为保卫这个王国的力量。”马卡洛夫有些话之前在公会不好说，快到的时候才说给三人听让他们注意点。
　　“再难又能怎么样呢？我可是要成为妖精的尾巴最强的人啊！”玄和拉克萨斯还有基尔达斯都不想听马卡洛夫的话，怎么能放弃。
　　“算了，随便你们，记住了，家人在家等你们！”马卡洛夫也没指望这三个家伙听得进去。
　　“爷爷，那个魔法阵是传送去那个地方的吧？”拉克萨斯指着前方的魔法阵。
　　“嗯，我们到了，站上去吧。”马卡洛夫带头走向了那个魔法阵。
　　魔法阵突然闪亮，当回复正常之后，四人已不在原地了。
　　“呜哇~真是厉害啊~这里已经不是刚才那个地方了吧？”玄好奇的环顾了下四周，一片陌生的场景还有许多魔导士，哦，有几个还认识。
　　“天马的一夜，蛇姬的鸠拉，猎犬的帕卡斯，幽鬼的阿利亚，还有其他公会的最强者吗？真是有意思了。”基尔达斯一下子就认出了各个公会的最强者。
　　“强强争霸，你们要加油啊~我先去那边的会长集合地了~”马卡洛夫看到了许多酒就一下飘了过去，将三人丢在了原地。
　　“喂~真是的，基尔达斯，之后要做什么啊？”玄无奈的看着公会老人基尔达斯。
　　“嘛~我虽然知道这个勇敢试炼，但是啊~我从来都没参加过，不过呢，十几年前连续几次的优胜者都是我们妖精的尾巴的，今年我要将荣耀带回来了啊~”基尔达斯悠闲地说道，完全无视了一旁的玄和拉克萨斯。
　　“戚，明明是我才对！”玄和拉克萨斯同时吐槽。
　　“咳咳！各位，请注意了，麻烦看向这边的屏幕。我是古兰·多玛，这次勇敢试炼的负责人。你们都是各个公会的精英，我相信一定会有勇敢者的出现的，连续空白了十年的荣耀，究竟会被那个公会带走呢？我们拭目以待！”古兰激情的动员了一下，然后在屏幕中操作了一个东西，现场出现了二十扇门。
　　“这二十扇门内就是试炼场所了，请各位魔导士，各自选择一扇门，然后站到门的面前，对了，同一公会的人不能选同一扇。”玄和拉克萨斯，基尔达斯，站在了相邻的三扇门前。
　　“我宣布下规则，这是个人战，将会战斗到最后一个人成功，如果没有人坚持下来，那这一次的勇敢试炼也就没有优胜者，如果有两人或两人以上成功的我们将按照时间来算。祝诸君武运昌隆！请进入门内吧！”这次来的都是中大公会也就九十多个人，一下子就全部进去完了。
　　“马卡洛夫~你还真的舍得让新人出来啊~”青色天马的会长波布笑眯眯的盯着马卡洛夫，其他公会的会长也都看向了马卡洛夫。
　　“当然舍得啊~那家伙可是很强的~”马卡洛夫抱着评议院提供的好酒喝了起来。
　　“也是毕竟是妖精的雷骑士嘛~”四头猎犬的会长高德曼和马卡洛夫碰了个杯，在角落里一个人用嫉妒的眼神盯着马卡洛夫。
　　“呜哇！又到哪里了啊~怎么就我一个人啊？”玄奇怪的看着四周，是片森林，一个人都没有，不仅这样，周围还是一片浓雾。
　　“吼！！！”浓雾中传出一阵阵的魔物吼叫。
　　“哦~是消灭魔物吗？门不一样，任务也不一样吧？不管了，那两个家伙可不用我担心。”说着玄就走向了浓雾之中，当然是已经那好雷之枪，做好战斗准备了的。
　　越朝里走雾越浓了，可以说连自己的衣服都快看不清了，玄真的担心等下有什么鬼冒出来自己还打不到啊。
　　而拉克萨斯这边情况差不多，不过比起玄那边是片森林，他这里就是一座座山峰。基尔达斯则是到了一片大草原之上。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！抱歉，本来是十点半的，但是电脑抽风了，只能手机发了。然后明天会比今天早的大概九点之前，爱你们，谢谢～


第25章勇敢试炼（二）
　　“各位会长，你们好啊。”古兰来到了会长聚集地。
　　“您好，评议员阁下。”各位会长也和古兰打了招呼。
　　“古兰阁下来到了这里，那试炼怎么办？”马卡洛夫边喝酒边看着这个评议员。
　　“请放心，这次来了三名议员，我只是其中一员。其他两位正在监看试炼，我是来告诉你们关于这次试炼的关卡的。”古兰不紧不慢的说出了这些话。
　　“第一关是迷雾之境，里面是不同的场景唯一相同的是，每道门都进去了三到五人，他们会在迷雾中相遇，然后战斗，不过就算只剩一人了，也不一定找得到出去的魔法阵，当然第一个找到魔法阵的就算胜利。然而，二十扇门最多出来二十个人，其他的人会有评议会部队去带他们出来的。但是，如果被魔导士或迷雾之境中的魔物杀掉了的话。我们是不管的。”古兰简单的说了下第一关，这些会长们一听就觉得不好了，第一关就是两年前的最后一关，接下来能有人挺下来吗？
　　“那接下来的几关呢？”高德曼推了推墨镜。
　　“接下来的，等他们完成了第一关再说。”古兰说完又走回了评议院监看试炼的地方。
　　“希望那些孩子能挺住吧~”波布露出担忧的神色吃下了一大块蛋糕。
　　在公会里的大家，看到了他们选择门进去的场景，然后就是一片白茫茫了。
　　“搞什么啊！这个能看到什么？”米拉不满的看着有玄的那一块转播板。
　　“会长说了，他们现在在迷雾之境，所以雾很浓看不清楚，让我们先去做自己的事情，大概等到了第二关就可以正常看了。”刚刚联系过会长的马卡欧为大家解释道。
　　大部分人都先去吃东西和做点简单任务了，只有那些孩子们还依旧的守在转播板前。
　　“戚...虽然听说过妖精和幽鬼的关系不好，不过也不用一直锁定我吧？”玄在浓雾中边躲闪，边寻找那个幽鬼的家伙。
　　“No~No~No~!妖精的小家伙，你就认输吧~你怎么能是绅士我的对手呢~”玄的右后方的泥土里冒出了一个棕色的身影。
　　“你是谁啊？”玄面露不爽的看着那边，就算是这么近的距离，也看不清楚脸。
　　“No~No~No~!我是幽鬼的索尔~大地的索尔~岩之协奏曲！”这个假绅士突然发动了攻击聚集了土块向玄砸去。
　　“切，垃圾，你就会偷袭吗？雷之雨！”秉持着大范围，击的中，剩魔力的原则玄锁定了索尔的方向放出攻击。
　　“No~No~No~!怎么可能！你这么年轻，怎么会有这么多的魔力！石膏之奏鸣曲！！！”索尔受了什么刺激般的朝着玄放出了最大攻击。
　　“雷之枪兵·刺！”没有华丽的招式，只是简单的刺，为了确定索尔的地点，玄将雷电编制成网铺在地上。
　　“No~No~No~!索尔我要死了吗...”玄的枪尖插入了索尔的左胸膛，索尔悲鸣一声，就闭上了双眼。
　　“哼，我最讨厌偷袭了。”玄将枪拔出，没有理会索尔，就走向了刚刚雷之网探测到的地方。
　　“No~No~No~!该死的小鬼，被索尔骗了吧，索尔我的心脏可是长在了右边啊~”索尔猥琐的一笑，可是虽然没死但是这家伙也不能行动了。
　　“戚，这边吗？真是讨厌啊~虽然我喜欢白色，但是是银白啊~”玄边吐槽，边走向浓雾的深处，期间可能是因为一直在外放雷电，居然没有一只魔物来找她，没有实力的魔导士都是绕着她走啊。
　　“阿拉~这个和之前的传送阵好像啊~要破坏它吗？”玄站在了魔法阵前，思考着这东西的作用，是弃权通道还是裁判进出通道，就没想这是胜利者的通道。在玄快释放魔法破坏这里的时候一名评议员出现了。
　　“小友啊~别冲动~恭喜你胜利的闯过第一关~目前你是第一个。”一个戴着奇怪帽子的小老头走了出来。
　　“诶~这样就完成第一关了吗？太简单了吧？虽然有点麻烦。”玄惊讶的看着四周。
　　“嗯，我是评议员亚基马。接下来你和我来吧。”亚基马带着玄一起踏上魔法阵，被传送到了之前的空地上。
　　“接下来你就在这里等十分钟，我们就会送你去第二关的。”说完亚基马就急匆匆的走了，毕竟玄的速度都是他们没有想到的。
　　“戚，真是无聊。”玄抱着头看向四周。
　　“真是麻烦啊！雷龙的方天戟！”拉克萨斯在打败最后一个敌人以后，爬到了山顶才发现这个藏到石头后面的魔法阵。
　　而基尔达斯则是走着走着就踩塌了一大块地，找到了魔法阵。该说这大叔的人品太好了吗？
　　“哟~你们都出来了吗？第一个出来的刚刚进入第二关，你们还要等十分钟。”亚基马看着陆陆续续出来的十三人，有六扇门因为魔导士太蠢，没找到魔法阵和被魔兽袭击，而淘汰了。
　　“呐，老头，第一个人是那个公会的啊？”一个长得十分欠揍而且目中无人的家伙嚣张的问亚基马。
　　“是这次参赛者中最小的一个，还是唯一的女性，你们还真是弱啊。”亚基马也没理他，淡淡的对全部人开了个嘲讽。
　　‘玄吗？’拉克萨斯和基尔达斯对视一眼，之前出来的时候没看到玄还觉得奇怪，没想到那家伙是第一啊。
　　“之后还有两关，你们自求多福吧。”亚基马露出了个莫名的笑容就转身离去了。
　　剩下的魔导士们都表情各异，有兴奋的，有担心的，有残暴的....
　　“妖精的尾巴全员通过啊！”公会成员们看到还在等待的拉克萨斯和基尔达斯兴奋了起来。
　　“太好了！玄那家伙是第一啊！！！”原来参加过这个试炼的人都觉得玄很厉害。
　　“哈哈哈！这下优胜者很有可能是我们公会的了！”马卡欧高兴的舌头都快笑出来了。
　　‘加油啊，玄’米拉看着开始爬山的玄。
　　“呼~评议院也真是会玩啊~”玄被传送到了一条山脉上，莫名的开始爬起来，带她进来的人就说了句智慧也是勇者必备的。所以这个试炼的内容就是靠猜的吗。
　　“戚，真是的，在找不到线索我就要把这里炸平去！”虽然比别人先进来，但是也一点头绪都没有的玄，已经在盘算用什么魔法来轰碎这里。
　　“全员进入！全员进入！各位魔导士，你们现在位于卡萨丁山脉，也叫死亡山脉，你们一共十四人，但是这里面只有七个出去的钥匙，钥匙藏在这山脉里最强的七只魔兽的洞窟里，只有打败它们才能取得钥匙，然后允许抢夺，最后门在卡萨丁山脉的最高峰。祝你们好运！”第二关是由亚基马主持的，没有买太多的关子，毕竟已经从监控画面里看到玄在积蓄魔力炸山了。在公会里的人看到玄的动作都在笑，说不愧是我们妖精的尾巴的魔导士什么的。
　　“嗯？这样说只要我找到全部的，然后把他们全都打败，就不用经历第三关了嘛。”玄认真的想着这个方案的可行性。
　　听完亚基马的话，各个魔导士都开始动了起来。之前提到的一夜、鸠拉、帕卡斯、阿利亚都在其中。
　　“哦~幸运女神今天是站在我这边的啊~”玄只走了一段路就被一只恐龙外貌的魔兽阻挡了，旁边还有它的洞穴。
　　“我数三声，你走开的话，我就留你一命！一！二！喂喂！我还没数三呢！真是的，集雷！”玄轻松的击倒了这只魔兽，去它的洞穴里翻翻找找，好东西没找到，只找到了所谓的钥匙。
　　拉克萨斯也在寻找不久后遇上了魔兽，当然轻轻松松的打倒了和找到了钥匙，要知道，他进来之前可是吃了丽莎娜的便当的。
　　比起玄和拉克萨斯的轻松，基尔达斯这边就遇上麻烦了，还没找到钥匙的影子，就被几个魔导士围攻了。
　　“喂，大叔，听说你们公会三个人都通过了第一关，那第二场你就留下吧！”一个不知道是那个公会的人对着基尔达斯放狠话。
　　“你们有找到钥匙吗？”基尔达斯露出了人畜无害的笑容，看着面前联合起来的三个魔导士。
　　“还没有，不过击败你之后，就会去找，能出去的，只有我们三个！”还在放狠话的无知魔导士，你没看到基尔达斯已经变了的脸色吗？
　　“没有的话，就不陪你们玩啦~”基尔达斯抠抠耳朵，留下失去意识的六个魔导士在那就走掉了。
　　“我今天肯定是和幽鬼的犯冲啊~不然怎么会又遇上幽鬼的人啊~”玄边走边碎碎念，她已经留意到不知道为什么飘在后面的阿利亚了，之前吉尔达斯说过的人名她都有好好留意啊。
　　“空域·灭！”阿利亚突然飘了出来对着玄施放魔法，可惜玄早有准备，没被打到。
　　“好悲伤~好悲伤~今天又有个天才魔导士要陨落在我手中了~”阿利亚将眼带拿下，邪笑的看着玄。平时装易哭的他，在荒无人烟的地方本性暴露。
　　“你们幽鬼都有口癖吗？难怪说同样奇怪的人都会聚在一堆啊~”悠哉悠哉的看着阿利亚的玄开始吐槽。
　　“好悲伤~好悲伤~你居然这样说我们幽鬼！死吧！空域·绝！”阿利亚魔力爆发朝着玄的方向做出无差别攻击。
　　“真是麻烦啊~奔雷弹！”嘴里说着麻烦，实际上已经认真起来的玄，开始暗自分析这个家伙的魔法了。
　　“好悲伤~好悲伤~尝尝我的最强魔法吧！死亡空域·零！！！”阿利亚为了让死对头的魔导士陨落，用上了全部的魔力。
　　“呼~雷鸣枪兵·雷之怒！”感受到这个魔法的压力，玄将雷之枪架在身前发动攻击，将死亡空域破开。
　　“好悲伤~好悲伤~求求你饶了我吧~我还有个女儿在家等我，我还有妻子和父母要养啊~”为了活下去的阿利亚对着玄求情，其实阿利亚根本就没结婚，父母还是自力更生的。
　　“...戚，你找到钥匙了吗？给我！”不知情的玄只是将阿利亚的钥匙夺过，便走掉了。米拉在公会里直骂她傻，其他成员也说等玄回来要给她普及其他公会的情况。
　　“啊~我今天是怎么了，老要打架啊~”玄看着前面有个五大三粗的人堵住路，就知道又要打架了。
　　“我是剑咬之虎的杰曼，是要取走你性命的人！”这个家伙做了个自我介绍就攻击过来了，很可惜，被玄秒杀了。
　　“大叔，今天的人都叫嚣着要我的命，很可惜的是，都没成功，你没耗费我太多时间，我就放你一马，记住了！我是玄，妖精的尾巴的玄！击败你的人！”玄带着骄傲的笑离去。
　　“阿拉~基尔达斯和拉克萨斯你们终于来了吗？”玄登上山顶之后就看到了亚基马，亚基马让她等一等后面的人，她就只能无聊的坐在地上等待了。
　　“你开挂了吗？”拉克萨斯神色莫名的看着玄，他自认为很快了，谁知道半路遇见了基尔达斯，这样也就算了，玄着家伙居然已经到山顶等了很久了。
　　“今年的妖精真是强啊~”亚基马看着前三名都是妖精的尾巴的魔导士，有点欣慰，评议员中他是最喜欢妖精的尾巴的。
　　“那是，我们可是妖精的尾巴啊~老爷子~”基尔达斯好像认识亚基马一样，过去和亚基马聊天。
　　接下来天马的一夜，蛇姬的鸠拉，猎犬的帕卡斯都到了，亚基马就说可以走了。
　　“等一下啊，议员阁下，是不是还少一个啊，不是七个吗？”鸠拉以为亚基马老糊涂连数都不会数了。
　　“妖精的这个女孩子有两把钥匙。好了走吧。”亚基马指了指玄，玄从口袋里掏出了两把钥匙朝五个男人晃了晃，五个男人除了一夜都觉得有些丢脸。
　　魔法阵又将他们传送到了之前的空地上。
　　“接下来的第三关，可能你们会永远留在那，所以给你们三十分钟修整，三十分钟后可以选择退出。”亚基马说完就走了，毕竟这么大年纪了，刚刚还爬了山，累的不行了，就去喊另外一个议员过来主持了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　本来只打算写两章这个的，但是不知道为什么，两章写不完啊~


第26章勇敢试炼（三）
　　“说的这么夸张。”玄半信半疑，毕竟前两关虽然麻烦但是还是很轻松啊~
　　“戚，你这家伙怎么得到两把钥匙，还能第一个到啊？”拉克萨斯不满的看着一脸无聊的玄。
　　“你羡慕？哼，我可是要成为妖精的尾巴的最强魔导士的人啊！”玄不屑的看着拉克萨斯，环顾了下四周，看到基尔达斯正在和其他公会的人聊天也就没去打扰，继续和拉克萨斯吵架，默默的记下来，准备之后回去再打。
　　“好了哟~你们两个，等之后回去和我好好打一架吧！”基尔达斯走了过来摸了下两个小鬼的头。能力已经在这次试炼中展示出来了，基尔达斯为了不让他们骄傲，决定打击下他们。
　　“那大叔，你可不要被我一下就打败了啊！”玄的斗志在燃烧，基尔达斯之前都是很敷衍的，难得愿意认真打一架。
　　“切，明明连我都打不赢。”拉克萨斯不屑的瞟了眼玄。
　　“你找揍吗？！明明是平手！”玄一下子就炸了，要不是还有其他公会的人在可能玄和拉克萨斯已经打起来了。
　　“喂喂，冷静点啊~”基尔达斯摆摆手，劝着这两个孩子。
　　“混蛋，把我妹妹做的食物吐出来啊！”玄之前在出发的时候有看到拉克萨斯从丽莎娜那里接过便当，米拉没有说什么，她也就没说什么了。实际上，米拉就没看到，不然丽莎娜怎么可能还悠闲的坐在公会里，肯定会被米拉念叨的。
　　“哈？凭什么啊？嗯？”拉克萨斯正打算与玄进行丽莎娜是不是她妹妹的争吵，一个老头子带着几个人走了过来发给几人一小块魔水晶。
　　“这个魔水晶在你们受不了的时候捏碎，算作弃权，不要逞强，要是三十六个小时之内，你们出不来，你们就将永远留在那里了。”那个老头说完就带人走了
　　突然一个巨大的魔法阵从几人脚下冒出来。评议院真是下血本了，准备了这么多魔法阵。
　　“各位会长，这是第三关的传送魔法，现在魔导士们已经到了第三关了，这一关名为梦之回廊，很简单，只要出来的第一个人就是优胜者了。”古兰在魔法阵发动之后就出现在会长聚集地，轻松的说着第三关。
　　“喂，古兰，你们不要太过分了。我的孩子我要一个不落的带回去。”马卡洛夫一改之前的不正经，爆发出圣十的压迫感。
　　“马卡洛夫会长，我们在他们进去之前就发了一块魔水晶，也提醒过他们，一旦撑不下去，就要捏碎魔水晶的。”古兰好歹也是评议院的议员，虽然被吓到，但是也不落气势的回答马卡洛夫。
　　“哼，这个魔法是由八大幻之魔导师发动的吧？我之前有看到他们，你如果在三十六个小时之后不让他们解除魔法，我就....”护犊子的马卡洛夫和一向不对头的评议院冲了起来，身后的天马、猎犬、蛇姬的会长也放出气势盯着古兰。
　　“我知道了，四位会长请息怒。”古兰象征性的安抚，然后转身就走。
　　“马卡洛夫，恐怕这个魔法阵不被强行打破的话，那些孩子就算被带出来也是植物人了吧。”高德曼盯着之前古兰站的地方。这是一场评议院的阴谋啊。
　　马卡洛夫没有说话只是静静的喝酒，其他没人参与了的公会会长都走掉了，整个聚集地就剩四人，无人说话。
　　公会之中抱怨连连，因为只能看第二关，其他关卡都不能看。
　　这次是一片黑暗，漫无边际的黑暗。
　　玄的头开始一阵痛，脑海里涌出了一堆的记忆。和母亲欢笑的，和母亲共苦的，母亲护着自己躲避敌人，母亲用自己的命换出了玄的逃生机会，最后的遗言...
　　“妈妈，我真的好想你。”玄抱着双膝埋着脸。
　　之前的记忆是玄的母亲设下的封印，被这个幻境不小心打破了。
　　当玄恢复过来，幻境又开始变幻。
　　“阿拉~这次又到哪里了啊？”玄疑惑的看着周围的景色，突然看到一块地方，怔住了。
　　“妈妈？”玄盯着那个抱着金色头发小孩的美丽妇人。
　　“怎么可能啊，是幻境吧。”玄突然冷静下来，她的母亲九年前就已经去世了。
　　整个幻境突然变幻起来，玄的眼前的景象又变了。那个美丽妇人正在做饭，而玄站在门边。
　　“玄？你回来了吗？妈妈马上就做好饭了，你先去洗手吧。”妇人转身看见站在门边的玄，温柔一笑，招呼女儿去洗手，准备吃饭。
　　“好的，妈妈。”下意识的回应，反应过来的玄已经做到了饭桌前。
　　“在外面跑了一天累了吧？妈妈今天准备了你最喜欢吃的菜。”妇人站在灶台前做着女儿爱吃的饭菜。
　　“没事的妈妈。”玄回应了几句。‘这个环境太真实了吧，难怪会说出不去呢。’玄闭着眼睛想着这次试炼，异常冷静的玄思考着怎样才能通过这个幻境，不过有点难啊。
　　“傻孩子，累了吗？菜好了，快吃吧。”妇人端着菜放在桌上，摸了摸玄的头，也坐下来吃饭了。
　　“妈妈，你知道妖精的尾巴吗？”玄问了个关键问题。
　　“...玄想成为魔导士吗？妈妈不想同意呢。”妇人低下头，为玄夹了玄小时候最爱吃的菜。
　　‘混蛋！这个魔法能反应我最痛苦的事么？！’确定了这个母亲和小时候记忆一样，玄就更难打破这个魔法了。
　　“玄今天出去送货的时候，听到了什么关于妖精的尾巴的事情吗？”和小时候一样，就算不允许玄成为魔导士，但是还异常关心魔导士公会的事，尤其是妖精的尾巴。
　　“嗯，听到了呢，那个公会在执行任务的时候又造成破坏了。”玄专心的吃着眼前的食物。
　　“啊~还是一群笨蛋呢~”妇人温柔一笑，回忆了起什么。
　　‘这是以前的记忆里母亲的反应吧？妈妈真的和妖精的尾巴有关系吗？回去问下会长吧，吃饱了，就开始吧。’下定了决心要打破魔法的玄快速的解决完了全部的食物。
　　“玄今天胃口很好啊~”妇人慈祥的看着女儿把食物都吃光光了。
　　“妈妈，你觉得我是一直留在这里停滞不前好，还是离开这里不断前进好？”玄脸色平静的问向了看着她的母亲。
　　“玄不想一直陪着妈妈吗？”妇人有点惊慌。
　　“呼~谢谢你们，让我重新看到了母亲，之前你也说过，是不想同意我成为魔导士，这确实是母亲以前和我说过的话。但是呢，我的母亲是会让我自己选择的，就算不愿意也是会放我飞翔的，不会把我一直捆在她的身边的。而且，我的母亲在我三岁多的时候，就去世了，请不要再让我陷入了，母亲最后告诉我的是...追随自己的心，坚定不移的走下去！天雷！！！”玄爆发出魔法向那个妇人攻去，果然被打破之后场景开始变幻了，只不过又是到了另一个地方。
　　‘这次是米拉吗？’玄看着那个向自己走来的银白发的女孩。
　　“玄~你回来了吗？我今天有准备你最喜欢的香橙蛋糕~快回家吧~回去晚了的话，悠会偷吃的~”米拉牵住玄的手，依偎在玄的身边。
　　“好，我们回去吧。”拒绝不了米拉的玄就这样被拉回家了。
　　“米拉，我之前有和真正的你说过吧，我要是遇到和你一样的幻影，我会毫不犹豫的击破的哟~所以抱歉呐~”玄又吃了一顿之后，抬头看向正在捡盘子米拉。
　　“你要对我攻击吗？玄·斯特劳斯！”米拉黑了脸瞪着那个在聚集魔法的人。
　　“抱歉，真的米拉在等我回去！雷之箭！”玄闭上了双眼不去看米拉的幻影。
　　幻境又开始变幻，玄还是没有彻底走出去。之前的场景开始重复，陷入了循环。
　　另外的拉克萨斯陷入了父母，爷爷都在一起，还有他那小小的妹妹，只是这一个幻境就已经让他沉陷了。
　　基尔达斯沉陷于他最爱的妻子柯妮莉亚那里，他们有了个孩子，孩子长大后加入了公会，和他一起喝酒，一起出任务....
　　一夜、鸠拉、帕卡斯也都陷入了自己内心处的渴望。
　　三十六个小时，转眼间就剩下了六个小时，没有人弃权，也没有人出来。这让等待的会长们越来越焦躁。
　　“够了呢，我已经不想继续了，我答应了米拉，一定要回去！还有啊，我是妖精的尾巴的魔导士！我的家人们都在等我回去呢！”玄在不断的重复幻境，已经濒临崩溃了。
　　“雷之枪不在，这个魔法，就这样放吧。”玄的最强魔法需要雷之枪的辅助，但是在幻境中，雷之枪不见了，所以就想了很久才改好这个魔法。
　　“雷之怒涛！！！给我破啊！！！”玄调动了身上的全部魔力，冲击着整片幻境。这个魔法在玄的全部魔力的输出下，已经达到了超魔法级别了，幻境出现了裂痕。
　　“戚，终于结束了吗？”玄用手撑住膝盖，看着碎掉的幻境。
　　玄被传送回了之前的空地上，其他五人也被传送回来只是，眼神还有些空洞。
　　“呼~回来了就好啊~快被那个幻境折磨死了~喂，基尔达斯，拉克萨斯，你们还好吗？”玄用出现的雷之枪撑住了身体，走过去给两人一人一脚，然后又去踹了一夜、鸠拉和帕卡斯，让他们回神。
　　“幻境...解除了吗？”拉克萨斯低低的说道。
　　“啊，你们都陷入了吗？不真实的事情...”玄的心情也是十分低沉的，两个最爱的人，有一个还已经不在了。
　　“谢啦，玄，让我能回来呢。”基尔达斯用手拍拍脸。
　　“不好的幻境吗？”玄看着低沉的基尔达斯。
　　“不，是很好的幻境，可惜永远都达不成了。”前段时间基尔达斯收到消息，柯妮莉亚去世六年了。
　　“嘛~都打起精神来吧~公会的家人都在等我们回家呢。”玄看到了，朝这边跑过来的会长们。
　　“嗯。”还坐在地上的五人，也爬起了身。
　　“欢迎回来呢~”马卡洛夫看着有点狼狈的玄，和还是十分低沉的拉克萨斯、基尔达斯。
　　“会长，回去之后我有些事想问你。”玄看着马卡洛夫，马卡洛夫点头应下。
　　“恭喜你们，全部都活着出来了。这次的幻境是被妖精的尾巴，玄·斯特劳斯打破的。所以，这次的优胜者是玄·斯特劳斯。恭喜你，成为最后一次勇敢试炼的勇敢者。”古兰脸色不好的将象征勇敢者的黑底有暗纹的披风给了玄，还发放了奖金。
　　“为什么是最后一次啊？古兰阁下？”波布不解的看着古兰。
　　“因为，幻境被打破的时候，八大幻之魔导师被反噬，重伤了！”古兰不耐烦的解释了下，就走掉了，他快被气死了，评议院本来想坑这几个公会一次的，没想到反而还赔了八个强大的魔导士进去。
　　“哈哈哈~这就是报应啊~”四个会长笑个不停。
　　“好了，各位，我们该回去了，之前玄的魔力可将所有的转播板都击爆了，我们要快点回去告诉他们这个好消息。”马卡洛夫对着三个低沉的人招手，等到回到公会里，有那帮笨蛋的安慰，这三个家伙会很快的恢复的。
　　“是。”三人跟上。其他的三人也被各自的会长带回去了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　之前的基尔达斯我都打成了吉尔达斯所以我等下会捉虫的。


第27章悲伤与欢笑
　　基尔达斯在回去的路上就已经把心态调整好了，悲伤被埋在了心底。他看了看两个沉默的孩子，想了想，还是走到了前面去和马卡洛夫商量一些事情去了。
　　“会长，之前的幻境，是被玄打破的吧？那为什么我感觉玄比拉克萨斯还要难过呢？”基尔达斯关心着会里的孩子。
　　“玄的话，我也不清楚，她是小时候被卡特和卡里云捡到的，然后和米拉她们一起长大，也许是之前有不好的记忆吧。”马卡洛夫望了望没什么表情的玄，无奈的摇摇头，妖精尾巴里的魔导士，几乎每个人都有一段过去，无论悲伤，痛苦，都是埋藏在心底的，就连他也有。
　　“嘛，等回去了，就好了，所以啊，会长，我们快些赶路吧！”基尔达斯打起精神，加快了回家的脚步，同时招呼着走在后面的两个家伙快点走。
　　“呼~基尔达斯，接下来好好休整一段时间再出去吧。”马卡洛夫看着面色如常的基尔达斯。
　　“嗯。”基尔达斯点了点头。
　　四人在加快脚步的情况下，只用了两天就到了玛格诺利亚小镇，因为基尔达斯的归来，小镇又变成了‘基尔达斯模式’公会成员们也因此知道他们回来了，都在门口等呢。
　　“欢迎归来！！！”成员们大声的喊着，无论他们是载誉而归还是一无所获，因为是家人啊。
　　“啊，我们回来了~”马卡洛夫对成员们笑了笑，然后带着大家走了进去，他跳上二楼的扶栏。
　　“这次的勇敢试炼被我们的玄拿下了！同时托玄的福，这是最后一届试炼了！最后的荣誉是我们妖精的尾巴的！庆祝吧！！！”马卡洛夫主持大家开始开party了。
　　“玄，你没事吧？”米拉看着身旁这人一直都没什么表情，有些担心。
　　“米拉，我好想你。”玄抱住一旁的米拉，让公会里单身狗开始啃起了狗粮。
　　“嘛~我这不是在你身边吗？”米拉温柔的抚了抚玄的后背。
　　“姐姐，姐夫，你们恩爱的话，能不能注意下场合呢~”丽莎娜捂着嘴偷笑。
　　“真是的！丽莎娜！在、在乱说什么啊！”米拉羞红了脸，玄看着和丽莎娜打闹起来的米拉，看着所有的成员，笑了起来。
　　“呐，米拉，我去找会长问点事情，等下再来找你，乖~”玄摸了摸米拉有点乱的头发，就去找并没有喝酒的马卡洛夫了。
　　“会长，我想问你点事情。”玄认真的看着马卡洛夫，马卡洛夫点了点头，起身，带着玄去了书库。
　　“这里没有人，你想问什么？”开导公会里迷茫的孩子是马卡洛夫的责任，所以马卡洛夫一直在等玄，或者是拉克萨斯来找他聊天。
　　“会长认识一个叫秋的女人嘛？”玄盯着马卡洛夫看，没有遗漏他脸上的震惊。
　　“果然认识吧，她以前是妖精的尾巴的成员吧？”玄笑了笑，想知道更多。
　　“你怎么认识秋的？”马卡洛夫并没有回答而是反问玄。
　　“我吗？一生下来就认识啊，她可是我的母亲。”玄低着头，让马卡洛夫看不到她的表情。
　　“母亲？！你在幻境里看到她了吗？”马卡洛夫的情绪也有些不对。
　　“有什么奇怪的吗？是啊，她和我的记忆里一样，还是那么美。”玄奇怪的看了眼马卡洛夫，提起母亲的时候玄笑的很温柔。
　　“她还好么？”马卡洛夫有些希望能从玄的嘴里听到不是自己所想的那个答案。
　　“应该吧，妈妈她那么善良，在天国应该过得很好。会长，你还没回答我的问题。”玄只当马卡洛夫是对公会成员的关心。
　　“她是公会的成员呢。”马卡洛夫压抑着自己的情绪去回答玄。
　　“啊~那有什么我母亲的东西在这里吗？可以给我吗？”玄有些激动。
　　“当然可以，不过，玄，先回答我的问题好吗？”马卡洛夫让站起来的玄先坐下去。玄点了点头安静的坐着。
　　“可以告诉我秋是怎么死的吗？”马卡洛夫坐直了身体。
　　“母亲是为了救我而死的。当初我和母亲被黑魔法教团追杀，那时候我才三岁，母亲的身体已经很不好了，我们跑了三天，最后还是被追上了，母亲爆发出魔力和那些人同归于尽了，在最后的时候叫我跑得越远越好，还叫我远离魔导士，然后封住了我对于她逝世前的印象，可惜呢，可能是魔力不足连带着以前的记忆都被封印了。我没跑多远，然后就被黑魔法教团的人抓住了，直到六岁才跑出来，之后的事情卡特叔叔的信上有和您说吧。”玄描述了下以前的日子。
　　“封印是因为幻境的力量冲破的吧？看来我还要感谢评议院啊~”马卡洛夫说了一句玄不理解的话。
　　“哈？为什么要感谢评议院啊？”玄奇怪的看着马卡洛夫。
　　“没什么，没什么。对了玄，你对于你的父亲和其他的亲人就没什么兴趣吗？”马卡洛夫眼神发亮的看着玄。
　　“没有。既然小时候一直都没有见过除母亲之外的亲人，那么，我只需要母亲就好了。在母亲逝世之后，我遇见了米拉一家，这是我最幸运的事，而且我现在还有着公会里的大家。那我为什么要去寻找不负责任的父亲呢？”玄摇了摇头，父亲什么的，真的没兴趣啊。
　　“嗯...也对，公会的大家都是家人吗...好了，玄，还有什么要了解的事吗？秋的东西我明天拿给你。”马卡洛夫见玄没有要问的东西了，就让玄出去了，他一个人坐在书库沉思。
　　“呼~秋吗？你真是给我留了给好孙女啊~”马卡洛夫感叹了一句就起身出去了，他把这个秘密埋在了心底。
　　“米拉~”从书库回来的玄特别高兴，走出来抱起米拉转起了圈圈。
　　“笨蛋~快放我下来~”米拉娇嗔到，这个笨蛋，怎么在公会就这样，好害羞啊。
　　“丽莎娜，艾尔夫曼，等下早点回家吧~我和米拉去买好多好吃的回去~”玄朝着闹成一堆的孩子们里的丽莎娜和艾尔夫曼招招手，然后看到了多少都带着一些羡慕的其他孩子的表情。
　　“哦~公会里的孩子们都可以去哟~快说喜欢吃什么，我去买~”米拉朝玄点点头，然后玄就走过去，邀请他们去家里。
　　“真的可以吗？我不挑食的！”纳兹高兴的快喷火了。
　　“AI~哈比要吃鱼~”最近一直陪悠玩的哈比要好好犒劳啊。
　　“我们都不挑食的，玄姐姐就随便买吧。”贴心的蕾比。
　　“艾露莎呢？”因为距离太远米拉听到这话都来不及踹玄。
　　“有草莓蛋糕吗？”只要草莓蛋糕就可以打发的艾露莎。
　　“有！”丽莎娜帮玄回答了，昨天去市场丽莎娜有看见草莓。
　　“拉克萨斯哥，要一起去吗？”丽莎娜转头看向一旁倚着柱子的拉克萨斯，米拉在玄说话之前就捂住了她的嘴，谁叫玄之前喊了艾露莎让她不爽的。
　　“可以吗？”拉克萨斯虽然很想去，但是考虑到主人是玄。玄想到了之前参加试炼的时候，拉克萨斯精神也有受打击，就没说什么。
　　“可以的哟~姐夫没有反对~”丽莎娜走过去拉他。
　　“为什么要叫玄姐夫呢？”拉克萨斯不解的想。
　　“因为妈妈说姐姐以后一定是嫁给姐夫的~”丽莎娜拉着拉克萨斯的衣角，走到了孩子们那边，玄和米拉已经出发去买食材了，接下来艾尔夫曼和丽莎娜就带着他们回家了。
　　去的只有纳兹，格雷，蕾比，卡娜，艾露莎，哈比，拉克萨斯，其他的孩子都不在公会或者是要回家的。
　　“呐，米拉，那边有卖草莓的哟~”玄拉着米拉逛着玛格诺利亚小镇的市场。
　　“嗯，去买点吧，不过最近橙子很难买啊~”米拉被玄牵着走到了卖草莓的小摊上，发现还是没有橙子买。
　　“没关系的哟~只要是米拉做的我都喜欢吃呢~”玄转头看着认真挑选草莓的米拉。
　　“是是是，你最好养了~”米拉买了一袋子草莓给玄拎着。
　　“话说你们之前第三关就是幻境吗？”之前在公会的时候有听基尔达斯说了一点关于自家幼驯染大发神威的事。
　　“是啊，我真的看到了米拉的幻影咯~”玄想起之前出发前的时候和米拉开的玩笑。
　　“你果然击败我了吧！”米拉瞪了玄一眼。
　　“诶~不然的话我可就要永远的留在那了，虽然我真的想留在那~还好有米拉在家等我呢~”玄拉着米拉的手走在市场中间。
　　“为什么呢？玄只看到我了吗？”米拉有点奇怪，玄从回来到现在都是有点怪怪的。
　　“没有呢，我还看到了我的母亲。”玄边拉着米拉到了一家肉店，边回话。
　　“玄的母亲是个什么样的人呢？”米拉从来没有听玄说过六岁以前的事。
　　“妈妈是个温柔，善良的人，我最喜欢吃的就是妈妈做的香橙蛋糕，当然现在最喜欢吃米拉做的。”玄和米拉边聊天边买了肉店三分之一的肉，去家里的都是大胃王啊。
　　“是嘛，那我等会就做蛋糕给玄吃吧，我看到卖橙子的人咯~快走~”米拉扯着玄跑了起来，买下了可以说那天玛格诺利亚小镇的全部的橙子，虽然也就三十个。
　　“哟~各位，已经到了吗？”玄看着客厅里的人，已经开始嗨了吗。
　　“欢迎回来，姐姐，姐夫。我和哥哥去帮忙做饭，姐夫你就去客厅好好呆着吧。”玄被丽莎娜推到了客厅，看着迫于艾露莎的淫威安安静静的格雷和纳兹，讨论女生话题的艾露莎，卡娜和蕾比，以及和悠大眼瞪小眼的拉克萨斯，哈比跑去厨房偷吃了，很快就被赶出来了。
　　“我们等一下在外面的庭院吃吧，客厅或者是饭厅都会很挤呢。”玄提议去庭院上吃空间会大点，得到了一致的响应，然后玄和拉克萨斯负责搬桌子，纳兹和格雷搬凳子，蕾比，卡娜去搬小东西，艾露莎不知道去哪里找来了烧烤架。
　　“米拉~等下烧烤吧~”想起忘记米拉了，玄马上跑到厨房，还好还是在准备的阶段。
　　“好啊~我这里的肉快准备好了，等下拿出去烤就好了，还有家里没饮料了，你去买点吧。”米拉头都没回的吩咐玄。玄得到吩咐马上行动，和外面的家伙们说了一声就出去了，令她诧异的是拉克萨斯跟了出来。
　　“喂，今天我不想打架哟。”玄大量了下跟着她的拉克萨斯。
　　“我也不想打架，我只是想做点事情。”拉克萨斯给了个白眼给玄。
　　“算了，随便你。”玄和拉克萨斯就这样以一种诡异的气场走在了买饮料的路上。
　　玄手上拎了两个大袋子，拉克萨斯也拎了两个大袋子，一个人拎的是烟花，一个人拎的是饮料。烧烤完就放烟花，不是挺好的嘛，就这样玄买了许多烟花。
　　晚上在以纳兹和格雷为主力，烤肉被吃个精光，连蔬菜都吃完了，最后的甜点就是草莓蛋糕和香橙蛋糕，还有许多丽莎娜做的布丁。
　　“我们来放烟花吧，我买了很多呢~”玄把烟花搬了出来，开始了烟火大会。
　　“心情好了一点吗？”米拉靠在了玄的肩头，今天的事平常米拉可不会同意，不过能让幼驯染心情好，偶尔一次又何妨。
　　“谢谢你，米拉。现在我们进入了妖精的尾巴，我终于明白了，母亲每次听到了这个公会做的事后，都会笑骂一句笨蛋的理由了，因为这个公会对于母亲来说是家呢~”玄搂着米拉看着他们燃放烟花。
　　“所以啊~你就安安心心的当个笨蛋就好了嘛~”米拉捏了捏玄脸上的肉。
　　“也好啊~反正米拉不会嫌弃我嘛~”玄买了个蠢给米拉看。
　　“谁说的啊~”米拉戳戳玄变结实不少的腰。
　　“呐，米拉，无论是悲伤还是欢笑，我只想要你在我身边呢。”
　　“笨蛋，我也是呢~”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！


第28章妖精幻想曲！
　　金秋十月，玛格诺利亚小镇也迎来了一年一度的收获季节，在这个季节里最受瞩目的当然是妖精的尾巴准备的幻想曲了，每年都有从全国各地赶来观看的人，然而这个公会还在不停地闹腾...
　　“喂喂，我说啊，你们不去做任务也不要在公会里打架啊~”马卡欧端着装饰品看着打起来的格雷和纳兹。
　　“真是的，艾露莎不在就管不了你们了呢~”一旁的哈比抱着鱼，看着两个不听劝告的家伙。
　　“我们回来了~”伴随着玄元气的声音，纳兹和格雷迅速分开，让哈比嘴里的鱼都掉出来了。
　　“纳兹，格雷，今天有好好相处吧？”果然实际上是看到了和玄一起组队的艾露莎。
　　“AI！！！”纳兹和格雷开始勾肩搭背的展示两人之间的‘友好’。
　　“唉~米拉还没有回来呢~”玄环视一周都没发现自己心心念念的女孩。
　　“米拉姐的话，已经回来了的哟~不过被会长叫去采购了，还带着丽莎娜和悠。”从书海中抬头的蕾比，向那个趴在自己对面用脸打滚的人解释了下。
　　“...悠还那么小，就要当移动挑夫了吗？”玄楞了下，想了想自己上次陪米拉逛街的场景，就马上站起来，走向了门口。
　　“悠！等我来救你！”玄怀抱着拯救自己可怜的伙伴的目标出发了，可是连门都没有踏出去。
　　“悠怎么了吗？”玄看到了米拉似笑非笑的表情，连忙摇头。
　　“没什么，没什么~”玄跑过去接过米拉和丽莎娜手上的东西。
　　“哼~放那边啦，笨蛋，不要乱放~”米拉走过去拉住那个准备乱丢东西的家伙。
　　“年轻真是好啊~”马卡洛夫看着玄和米拉的行为笑了笑。
　　“会长平时也像个小孩子一样啊~”丽莎娜听到了边打趣起了马卡洛夫。
　　“嘛~和年轻人待在一起就会变年轻嘛~”马卡洛夫跳起了奇怪的舞蹈。
　　“明明是个老顽童嘛~”刚回来心情不错的拉克萨斯将地上剩下的东西拎了起来。
　　“欢迎回来~拉克萨斯哥~”丽莎娜热情的和拉克萨斯打招呼，然后在拉克萨斯的示意下带他去放东西，结果...
　　“哟~要来打一场吗？”与刚走出来的玄撞上了。
　　“行了，你有空和别人打架，不如来帮我准备东西~”米拉捏着玄的耳朵走掉了，顺便提前结束这场争斗。
　　“嘻嘻，拉克萨斯哥和我姐夫还真是不对头呢~”丽莎娜笑了笑正准备还嘴的拉克萨斯。
　　“戚，我才没有...”拉克萨斯之前有想很久，玄那家伙是丽莎娜的姐夫，自己要不要对她客气点。可是事实上，拉克萨斯根本忍不了啊。
　　“好啦~我要帮忙煮东西，拉克萨斯哥要帮我忙吗？”米拉拉着玄去做别的了，丽莎娜只能寻求拉克萨斯的帮忙了。
　　“嗯，不过我没做过这个。”拉克萨斯指着一个面盆，对，丽莎娜的任务就是做蛋糕，而拉克萨斯被拜托打奶油。
　　“我来教拉克萨斯哥做一次，就好了~”丽莎娜手把手的教起了拉克萨斯打奶油，拉克萨斯虽然很享受手把手的教，但是还是很认真的一次就学会了。然后厨房里，两人各站一边，做起了准备工作。
　　“话说为什么米拉和玄那两个家伙不来帮你呢？”拉克萨斯看着已经成了小花猫的丽莎娜。
　　“姐姐还要去准备明天的花车所以就没来帮我了，姐夫是被拉去的，不过就算姐夫来了我也不会让她帮我的，毕竟姐夫厨房杀手的外号不是白叫的。”丽莎娜边做着手上的工作，边回答拉克萨斯的问题。
　　“噗哈哈~那家伙居然是厨房杀手~”拉克萨斯因为嘲笑玄手上的动作都停了下来，然后被丽莎娜踹了一下。
　　“真是的，拉克萨斯哥~要好好的打奶油啊~等下蛋糕不好吃了，就怪你咯~”丽莎娜无奈的看着拉克萨斯，你也算半个了好嘛，奶油都飞了三分之一出来了。
　　“我知道了，我会全部吃完的。”笑够了的拉克萨斯重新打起了奶油。
　　“姐夫不会做饭，可是我姐姐宠出来的，小时候妈妈要教姐姐和姐夫一起学做饭，然后姐姐把姐夫赶出厨房修行去了，之后姐夫一进厨房虽然有点笨手笨脚，但是也没到破坏的地步，但是姐姐说姐夫要是学会做饭，就不做饭给姐夫吃了。然后姐夫就再也不去厨房尝试做饭~虽然要帮忙的时候会遭到嫌弃，毕竟只能端盘子了。”丽莎娜解释了下厨房杀手的来历，然后不知道是不是眼花了，居然看到了拉克萨斯眼中闪过羡慕。
　　“戚，那家伙有天要是被米拉抛弃了，不是要饿死啊。”拉克萨斯眼中的羡慕马上被嫌弃压住。
　　“噗~所以啊~我觉得这是姐姐可以拴住姐夫的诀窍啊~”丽莎娜笑靥如花，让拉克萨斯看红了脸马上转头故作专心的样子....
　　“阿秋~阿秋~明明这种天也不凉啊，没理由我会感冒，一定是艾露莎那个混蛋在骂我！”无辜躺枪的艾露莎。米拉和玄在布置着的花车以暗色为主，毕竟米拉的头发是亮色系，好衬一点。
　　“话说，米拉要表演什么吗？”站在花车上的玄俯视米拉，一不小心看到了仍旧是一马平川的...
　　“混蛋！不要乱看！真是的，我打算和艾尔夫曼、丽莎娜一起展示下接收魔法啦~”米拉双手捂胸瞪着那个混蛋。
　　“嘛~又不是没看过，你之前可是没穿睡衣直接从浴室出来了，还好丽莎娜和艾尔夫曼不在家...”玄越说越小声。
　　“你说什么？！”米拉因为距离的问题没有听清玄在念叨什么，但是看表情就知道不是好事。
　　“没有！我在说米拉最近又漂亮了许多。”情商该高的时候可不会低啊。
　　“哼~你真的不和我们一起参加幻想曲吗？”米拉看着这个准备当后勤的家伙。
　　“嗯，毕竟我没什么表演的，等到时候还可以利用魔力放烟花，我最近刚和马卡欧学了怎么放呢~”玄第一次参加幻想曲只想好好的看看，虽然想拉着米拉一起看，但谁让最近公会里的女孩子稀缺，米拉有属于貌美如花的那种呢。
　　“好吧~那在我的花车巡完之后，你要去找我，不许乱跑！”米拉也爬上花车点着幼驯染的鼻子要她保证。
　　“好好好~我当然会去找你的~诶，那个是神乐吧？”玄揉了揉米拉的头，然后一晃眼看到了人鱼的神乐。
　　“是诶~来找卡娜的吧，之前卡娜不是和人家约好了的，不知道那家伙忘了没~”米拉转身看去。
　　“我们带她去找卡娜吧，感觉神乐不会去问公会里的人呢。”玄牵着米拉调下了花车，走向了徘徊在公会附近的神乐。
　　“哟~神乐，这么早就来了吗？”玄热情的朝神乐招了招手。
　　“嗯。”神乐抬头看着那两个眼熟的妖精的尾巴的魔导士，冷冷的应了一声。
　　“嘛~来找卡娜的吧？我们带你去找她吧，她应该还在宿舍吧。”米拉和玄知道这家伙的性格也没太在意，之前在公会里没见到卡娜，就带着神乐朝妖精的女生宿舍走去。
　　“希尔达婆婆~卡娜在吗？”米拉躲在玄的后面看着这个有点奇怪的宿管婆婆。
　　“卡娜？在的哟，你们找她？可能还在睡觉吧，直接上去吧。”可能是临近幻想曲希尔达婆婆的心情也是很不错的，直接放三人进去了。
　　“卡娜~卡娜~神乐来找你了哟~”米拉上前敲门，很快卡娜穿着睡衣出来开门，然后从玄的角度上看，神乐很明显的脸红了。
　　“啊！我去换衣服！”卡娜看到除了公会里的姐姐们还有神乐，马上起了关门换衣服。
　　“...都是女孩子在意什么？”米拉一脸茫然地看着玄，玄上前抚了抚那被风吹乱的头发。
　　‘你平常换衣服，不也是躲着我吗？’这句话玄也就只能在心里想想了，说出来这几天都要在公会混饭吃了。
　　“抱歉，抱歉，久等了~”卡娜快速的换好衣服，洗漱了下，就打开门了，今天穿了一条没在公会穿过的裙子呢~
　　“没事~那你等下带着神乐好好逛逛玛格诺利亚，我和米拉先回去咯~”玄知道自己和米拉在的话，这个小家伙可能一直都是冷冷的不说话呢，虽然刚才脸红了。
　　“好~姐姐们再见~”卡娜对二人挥挥手。
　　“呐，神乐，你一个人来的吗？”卡娜把神乐带进了房间，房间内还算整洁。
　　“嗯，会长他们没空，还有几个前辈也来，不过在明天才到。”虽然语气很冷，但是说出这么长的一句也是不容易啊。
　　“我带你去镇上逛逛吧~”收拾了下出去要带的东西，卡娜就带着神乐走在了玛格诺利亚小镇的路上。
　　两个很久都没见的人有说不完的话，当然说不完是指卡娜，就这样，玛格诺利亚小镇上出现了一道奇异的风景：两个可爱的萝莉，冰山的那只听着活泼的那只不停地说话时不时点点头，回几句话。
　　妖精的尾巴内，马卡洛夫在进行幻想曲开始前的讲话：“小鬼们！今天是最盛大的日子！各地的人都来观看了，要好好的表现啊！当然！我们是最棒的！因为我们是妖精啊！！！”
　　“嗨！！！”公会成员们都沸腾了。
　　幻想曲开始！！！！
　　在空气中漂浮着用魔力凝聚成的各种图案，每辆花车上都有成员在表演，连拉克萨斯都带着他新组的护卫队雷神众在表演。玄凝聚着魔力在后面释放出一朵又一朵美丽的金色烟花。
　　“哟~小鬼，怎么不去参加啊~在这后面放什么烟花啊~”不知道从那里冒出来的马卡洛夫，强制性的把玄拖上了花车，玄也第一次感受到了会长的强大实力，根本反抗不了啊。
　　“会长！我可不是这块料！”还在垂死挣扎的玄。
　　“嘛~没有人会在意你表现的好不好，在意的只会是有没有你，呐，玄，看到了你的委托人了吗？看到了其他公会的朋友们吗？来吧！”马卡洛夫摸了摸玄那翘起的毛。
　　“戚...我只会放烟花哟。”玄最后还是跟着马卡洛夫参加了花灯巡游。
　　“呐，姐姐，姐夫哟~”回头看到了玄的艾尔夫曼，连忙拉了拉米拉。
　　“嘻，那个笨蛋还是参加了吗？”米拉看着正在笑的玄也开心的笑了起来。
　　“呼~好累啊~我刚刚放了很多烟花，米拉看到了吗？”玄在结束后马上跑到米拉面前报到。
　　“笨蛋，你全放在我的前方我怎么会看不到~”米拉掏出手帕，帮玄擦了擦脸上的汗。
　　丽莎娜和艾尔夫曼为了自己的眼睛决定在公会多玩一会，米拉只是嘱咐他们早点回家就走掉了。果然，弟弟妹妹是没有幼驯染重要的。
　　“走吧，回家了，你等下好好洗个澡，你出了一天的汗了，都变臭了~”米拉牵着玄走上了回家的路。
　　“诶~变臭了米拉就不要我了吗？”玄趴在米拉身上撒起了娇。
　　“走开了~不要这样，旁边还有人在看~”米拉推开了这个大型犬般的家伙。
　　“你比悠还能撒娇~”米拉拿在家睡觉的悠和这个家伙对比，结果发现悠都是和她学的。
　　“米拉也可以对我撒娇啊~”玄和米拉并肩走着，一伸手就把米拉抱住。
　　“干嘛啊？放我下来~”被公主抱住的米拉有些慌张。
　　“不要，这样回去快点。”死不放手的玄就这样把米拉抱回了家。
　　据说当初有不少人看到了这一幕，也就以至于米拉只有很多粉丝并没有多少实际上的追求者。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　考完试跑回家码完了，好困，我要去睡觉了。
　　明天的要九点半左右了吧~（我尽量早点...


第29章S级考核（一）
　　玛格诺利亚平常的一段日子，但对于妖精的尾巴里的魔导士来说还是繁忙的日子，凡是有能力的魔导士都解散组队，单独出任务了。像纳兹和格雷这样的小鬼连任务都抢不到了，只能在公会里无聊的趴着。
　　“艾露莎，今天还是单独做任务吗？”艾露莎和玄的组队在前几天就暂时解散了，不明所以的玄只能也是忙碌的接着任务。
　　“嗯，抱歉啦，玄。三天后你就明白了。”艾露莎短暂的和玄聊了会天就出去做任务了。玄也接了个任务跑出去了，公会里那个二十岁以下和不是S级魔导士的，做A级以上的任务，必须要组队的，两人以上的规矩，在联合任务结束后，玄就被告知，那是会长为了让艾露莎跟着她骗艾露莎的。所以最近两人分开任务酬金都高了不少。
　　“戚，那家伙就不知道歇一歇吗？”米拉看着又跑出去的幼驯染不满道。
　　“嘻嘻，姐姐，姐夫不是为了你有更多的资金去逛街嘛~”米拉上次又拉着玄去逛街了，结果差点没钱吃饭了。丽莎娜清楚的知道自家姐姐的购物欲有多强，所以为那个奔忙的姐夫打抱不平。
　　“姐姐，好像三天后有什么的样子呢，大家都好忙呢，喂~纳兹，不要在公会打架啦~”老好人艾尔夫曼被不知道什么时候又打起来的纳兹和格雷波及到了。
　　“真是的，艾尔夫曼，你也像个男子汉一样和他们打一架嘛~”米拉无奈的看着这个老实的弟弟。
　　“啊~雷神众回来了呢~”不想打架的艾尔夫曼急忙转移话题。
　　“拉克萨斯哥最近都没有和他们组队呢。”丽莎娜在雷神众身后没有看到那个金色的身影。
　　“戚，这帮家伙最近都和打了鸡血一样。”米拉扫了扫有些空荡的公会。
　　三天后，妖精的尾巴里挤满了公会成员。
　　“咳咳，又到了这种时候了啊。根据妖精的尾巴自古以来的传统！又到了选拔S级魔导士的时候了，这一年我看到了，你们的勇气，决心，能力！接下来我来发表这次入选的人员！”马卡洛夫依旧站在二楼的栏杆上，手里拿着一张纸。
　　“S级魔导士选拔？！怎么没有人早点告诉我！啊啊啊！早知道我也去多做点任务了！”最近很是悠闲地米拉这个时候着急了。
　　“没事的啦，姐姐，他们说年纪太小的话也不会被选上的。”丽莎娜站在米拉的身旁安慰她，另一旁的玄摸摸了她的头发以作安抚。
　　“拉克萨斯·朵勒阿！马卡欧·空波！玄·斯特劳斯！以上三人参选这次的S级考核！”马卡洛夫念完名字后，马卡欧直接趴下，和这两个家伙一起，简直是去打酱油的啊。
　　“！！！不是说年纪太小不能被选上的吗？！”不光米拉连艾露莎都急了。
　　“就是因为年纪太小，不然玄拿下了今年的勇敢试炼的优胜者我都会直接宣布她是S级魔导士的。”马卡洛夫悠闲地和孩子们说完玄被选上的原因。
　　“哦！来吧！今年的S级一定会是我啊！”玄也是很兴奋，毕竟对手是拉克萨斯啊。马卡欧表示自己也在啊。
　　“戚，小鬼！这句话应该是我说的啊！”还没开赛公会里就已经硝烟四起了。
　　“好了哟，你们两个，光有实力是没有用的。今年的地点是魔兽山脉！这可比勇敢试炼要难走，你们不要掉以轻心了！”这句话是说给两个毫不在意的金毛听的。
　　“然后！在接下来的一周里你们要确定自己的搭档！然后一周后，玛格诺利亚镇口集合。”马卡洛夫宣布完这条就解散了大家。
　　马卡欧的搭档自然是瓦卡巴了，至于玄和拉克萨斯...
　　“对不起呢，米拉。这次我要带悠一起去，毕竟是魔兽山脉，带着家伙去会有点长进的。”玄先跑去和米拉说明情况，之前马卡洛夫一说要有搭档的时候两道视线都快把玄射穿了。
　　“...好吧，不过啊！一定要成为S级哟！然后，回来以后要陪我去逛街！...”就这样为了安抚米拉，玄签下许多不平等条约，虽然这家伙很愿意。
　　“对不起呢，拉克萨斯哥~我还太小，姐姐不会同意我去的。”丽莎娜看着向自己走来的拉克萨斯直截了当的拒绝了。
　　“我还什么都没说呢...”拉克萨斯看着小小的丽莎娜无奈的摸摸头去找别人了。
　　最后拉克萨斯把雷神众的弗里德拉出来作为搭档了。
　　一周后，玛格诺利亚的小镇口。
　　“太慢了哟，会长~”玄脚边趴着悠，披上了那件象征着勇敢者的披风，拿着雷之枪，英姿飒爽的站在那。
　　“要体谅老人家啊~”马卡洛夫摸摸没有多少头发的脑袋，然后就带着六人前往魔兽山脉了。
　　“呼~终于到了哟~接下来我说一下这一次的规则，我之前也说过，光有实力是没有用的，还要具备运气！第一关，在魔兽山脉里寻找我埋下的两个妖精的尾巴的徽章，只要拿到一个就行了。考核开始！！！马卡欧加油啊！别输给小鬼们了。”马卡洛夫宣布完比赛开始就悠哉悠哉的走到了一旁的树下休息了。
　　“爷爷！别开玩笑了！这么长的山脉怎么找啊！”拉克萨斯以为马卡洛夫疯了，一块徽章能有多大，怎么找的出来啊。
　　“嗯？我不管哟，反正限时两天，两天后拿着徽章在这里找我，就算通过第一关。”马卡洛夫的眼睛都闭上准备睡觉了。
　　“哈哈~你们之前还嘲笑我带着悠，现在自己惨了吧~走吧！悠！让我们来通过吧！”玄拍了拍悠的头，就大步跑了出去。
　　“可恶，弗里德！我们走那边！”拉克萨斯带着弗里德走向了与玄相反的方向。
　　“唉~瓦卡巴，我们走中间吧。”马卡欧捂了捂脸，和瓦卡巴走向了中间的路。
　　“嘛~基尔达斯，要是他们一个都找不到的话，我们就可以省下第二关了。”马卡洛夫和不知道什么时候出现的基尔达斯聊起了天。
　　“哈哈，拉克萨斯会疯掉的吧~去年他做任务没回来错过了，今年你居然出这么坑的题目。不过呢，玄带着的狼鼻子应该很好使吧~”基尔达斯悠哉悠哉的靠在树上和马卡洛夫对话。
　　“不一定呢，魔兽山脉魔兽这么多，应该是分不出来的，聪明一点的就直接去找强大的魔兽了嘛~”马卡洛夫只准备了两个徽章，一个在给一个魔兽的孩子当玩具，一个藏在了不知道那个角落的树下。
　　“还好我早就成为S级了，不然我参加这一次的考核，我也会疯的。”基尔达斯看着莫名黑化的会长。
　　“嘛~马卡欧的话，实力还不够呢~拉克萨斯和玄，我都觉得还不够沉稳啊。”马卡洛夫这次实际上就没打算让任何一个人通过呢。
　　在山脉中寻找小小的徽章，无异于是大海捞针呢，可惜，妖精的尾巴的魔导士都不是常人，还真捞到了。
　　“会长，看来你藏得还不够深啊~”基尔达斯看着远远地跑过来的身影。
　　“不是吧！这都能找到！”马卡洛夫做起来看了下时间，还差半小时，然后已经快到面前的两个金毛。
　　“呼~呼~会长/爷爷，我找到了~”两人都是上气不接下气的举着一个徽章，看样子玄的运气还是好一点，居然能找到埋在土里的徽章。
　　“...我没想到你们居然能通过，先休息一下吧。”马卡洛夫一脸的失落，然后摆摆手，放了个烟花宣告第一场结束好把马卡欧和瓦卡巴叫回来。
　　“喂喂，会长，你真的有准备第二场吗？”基尔达斯走到马卡洛夫身后悄悄地问道。
　　“没有啊，我都没想到他们会找到。”马卡洛夫摇摇头，很苦恼的想着第二关要怎么样淘汰他们。
　　“会长，你不会没有准备第二关吧？”玄看着马卡洛夫和基尔达斯奇怪的表情。
　　“咳咳，怎么会！当然有，只不过给你们休息一会。”马卡洛夫故作镇定的转身不让玄看见他的表情。
　　“基尔达斯，你觉得这座山里的魔兽好狩猎吗？”马卡洛夫盯着不远处的魔兽山脉诡异的笑了。
　　“还好吧，不过最近不是魔兽们的迁移期吗？评议院有发布让魔导士少进入呢。”基尔达斯大概猜到马卡洛夫想做什么了，不过不是很赞同。
　　“相信他们的实力吧。”马卡洛夫说完就走到了拉克萨斯和玄中间的空地。
　　“拉克萨斯，玄，恭喜你们通过第一关，马卡欧，明年再来吧。然后，第二关，狩猎魔核。你们也知道每个魔兽都拥有魔核，不过分等级的，S-D级，你们接下来就需要去狩猎魔兽，拿到魔核。S级为100积分，A级为50积分，B级为25积分，C级是10积分，D级只有5积分。最多的人就是这次考试的胜者，当然如果太少也不算通过，1000分以上才是通过第二关。”马卡洛夫仔细的解释了下他刚刚想到的规则。
　　“OK，开始了哟~我们走吧，悠！”玄行动力十足已经准备出发了。
　　“等等，你们只有5个小时去狩猎，超时不算。我会和基尔达斯分别监督你们的。马卡欧，你和瓦卡巴一起看时间，到5个小时就放烟火通知我们。”马卡洛夫丢了几个信号烟花给马卡欧。
　　之后的5个小时内，可以说是生活在魔兽山脉内的魔兽们的噩梦。一个金发的骑士，带着雪狼收割了不知道多少魔兽的性命，多少强大的魔兽就此陨落，这是东边的战场，而西边的战场也是一样，金发的雷神，带着他的护卫，所到之处一片狼藉。
　　“呼~我回来了~”离五小时还有三分钟的时候玄回来了，马卡洛夫一脸茫然的跟在后面。
　　拉克萨斯也踏着最后几秒回来了，弗里德背上背了一个大袋子，拉克萨斯手上也提了半袋子，收获很大啊。
　　“哟~看来运气不太好啊~”拉克萨斯看着没拿任何东西的玄开了嘲讽。
　　“切，你不知道有种东西叫储物器吗？”反嘲讽的玄，长大了不少的悠也对着和自己主人吵架的人低吼。
　　“会长，你觉得谁会赢？”基尔达斯拉过神色怪异马卡洛夫问道。
　　“玄。”马卡洛夫肯定的说道。
　　“诶~拉克萨斯也是狩猎了很多诶~”基尔达斯惊讶的看着马卡洛夫，还以为会偏袒拉克萨斯呢。
　　“好了，你们将狩猎的魔核都展示出来吧，马卡欧，瓦卡巴，你们两个各负责一个统计。”马卡洛夫摇了摇头，然后让他们统计魔核。
　　“不不不...不是吧！”基尔达斯惊讶的看着玄那小山一般的魔核，不只是量多而且还都是B级以上的，拉克萨斯那边还是有D级的凑数的。
　　“呼~看这样子啊，拉克萨斯，你输了啊。”马卡洛夫无奈的看着呆住的孙子，然后十分高兴的看着厉害非常的孙女。
　　“玄·斯特劳斯！在这一年里，我看到了你的勇气，智慧，以及强大的实力和爆棚的运气！恭喜你，成为了妖精的尾巴的S级魔导士！”马卡洛夫严肃的授予了玄，妖精的尾巴S级魔导士勋章。
　　“谢谢会长！我赢了哟~手下败将！”玄把徽章朝拉克萨斯晃了晃。
　　“怎么可能！爷爷！这么多魔核！怎么可能在五小时内，收集齐的！”拉克萨斯很不服气。
　　“我刚刚也说了，爆棚的运气，玄和悠引出了一个强大的魔兽家族，将凡是B级以上的魔兽全部杀掉了，要不是时间不够，她还能多杀几只。”马卡洛夫也是无奈之前的经历不是一般人能承受的，还好玄那家伙够聪明。
　　“可恶！下次绝对要成为S级啊！”拉克萨斯不甘心的低吼道。
　　“嘛~你们两人都已经具备S级的能力了的，这个结果只能说明这次的S级考核比较坑吧。”基尔达斯拍了拍还不服气的拉克萨斯。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更咯~
　　接下来就要跳个几年了~


第30章S级考核（二）
　　就这样，玄在入会的第一年成为了S级魔导士，成为了妖精的尾巴S级魔导士的年龄最小的人，也在考核的过程中，错过了自己和米拉的生日。
　　“呐~悠，你说啊，米拉会不会生我气啊，我可是第一年没陪她过生日啊。”玄和悠在后面慢慢晃，悠有点嫌弃的远离这个边说话边扯它毛的家伙。
　　“嘛~接下来会路过一个城市诶~等下我们去买礼物吧~”玄拍了拍悠的头就跑去前面找马卡洛夫去了。如果悠会说话的话一定喊她滚的，虽然是主人，但是怎么能把咱帅气的毛弄乱呢。
　　“会长~等下到城里我想单独行动一下~你们可以不用等我的，我到时候追上去就行了。”玄跟马卡洛夫打了个招呼，不等回答就拖着悠朝城市跑去了。
　　“喂~这孩子，真是的啊，这么毛躁真的好吗？”马卡洛夫的头很痛，非常担心玄能不能做好S级任务。
　　“放心吧，会长。玄这家伙真的很可靠的。是吧，拉克萨斯~”基尔达斯拍了拍小老头的肩膀，转头看向还是有点阴沉的拉克萨斯。
　　“嗯，放心吧爷爷，那家伙，戚，虽然不想承认，但是真的实力很强。”虽然骄傲，但还没到目中无人境界的拉克萨斯给出了自己的意见。
　　“我知道了，不过，你们也要加油啊~”马卡洛夫看了看年轻的两个小鬼和步入中年的二人组。
　　“呜哇~东西好多啊~悠~不要乱跑，等下我买好吃的给你。”风尘仆仆的玄带着悠在城中的饰品店里逛了起来。
　　“就是这个了！老板！帮我抱起来！”最后玄敲定了一个手链作为米拉十三岁的生日礼物。
　　其实玄的买东西速度真的超级快，她帮公会里的孩子们都带了礼物，然后还买了很多吃的丢进储物器，还去把魔核卖掉赚了一大笔钱，当然比较稀有的魔核是自己留着的。就算这样也是在马卡洛夫六人进城的时候就已经做完了。
　　“真是慢啊~”玄靠在城门口看着六人。
　　“是你太快了啊~要体谅老人家嘛~”马卡欧看着轻松的玄。
　　“好了哟~事办完了？那我们就直接过去吧，再走半天就到公会了。”一帮大男人是不需要去购物的，秉承着这种想法，马卡洛夫大手一挥，加快回公会的脚程。
　　“我先回家了~”一到玛格诺利亚镇玄就迫不及待的要回家，毕竟这个点米拉一般都在家。
　　“年轻就是好啊~我们也回去咯~”成家了的瓦卡巴和马卡欧也回家看老婆去了。
　　“戚，就剩下我们这些单身汉了吗？”基尔达斯看了看马卡洛夫和两个小鬼。
　　“咳咳，我去找下波琉西卡，出去几天我感觉身体有点不好了。”马卡洛夫装模作样的咳了两下就抬脚走向了镇外。
　　“喂喂，那我去喝酒了，你们两个随意吧~”基尔达斯朝拉克萨斯和弗里德摆摆手就溜掉了。
　　“戚，两个不正经的家伙，弗里德，这次谢谢你了，回去好好休息吧。”拉克萨斯拍了拍弗里德肩膀让他先回去休息，然后自己跑去修行了，这次输掉骄傲的拉克萨斯怎么会甘心啊。
　　“米拉~我回来了~”一进门就看见了在摆盘子的米拉。
　　“诶~就回来了吗？嘛，别担心，明年还可以考的。”有些惊讶的看着脏兮兮的幼驯染，下意识的认为玄没通过，然后马上安慰她。
　　“...为什么会认为我没通过啊~”玄失望的看着米拉，怎么自己的幼驯染这么不看好自己啊~
　　“因为公会里的大叔们说一般要一两个星期啊，虽然有一个星期了，但是也太快了吧？”米拉奇怪的看着玄，然后摸了摸扑过来的悠。
　　“我成为了S级魔导士哟~”玄对着和悠玩起来的米拉说道。
　　“啊？什么？我没听清楚。”米拉愣愣的抬起了头看着玄。
　　“不是吧！姐夫，你刚刚说的是真的吗？”从厨房走出来的丽莎娜和艾尔夫曼也是一脸震惊。
　　“什么嘛~我说啊，我成为了S级魔导士，今年通过S级考核的人是我~明白了吗？”玄无奈的看着三人。
　　“不、不是吧！马卡欧大叔也就算了，你赢了那个拉克萨斯吗？还有啊，我听说基尔达斯也去了，你不要说你打赢了他们！”米拉反应过来激动的把玄推在墙上（壁咚？）。
　　“诶~你们误会了吧，会长在出发前可是有说运气是很重要的，所以我可没和他们打起来，虽然我很想~”玄简单的解释了下考核中发生的事情，让米拉直呼太简单，下次她也会通过。这种flag可不能乱立啊。
　　“姐夫，快来吃饭吧~”艾尔夫曼想起了那些被遗忘在桌子上的饭菜，适时的解救了玄。
　　“等一下啦，笨蛋，你先去泡个澡，我再做点菜，这些哪够吃啊~悠也去洗澡~”米拉把一人一狼推去洗澡，当然是分开的，玄可不愿意一起（你当悠愿意一样。）
　　四人美美的吃了一顿晚餐，悠也吃的肚子都鼓了起来。
　　“你是有多虐待悠啊~”米拉蹲在悠的旁边戳着那鼓鼓的肚子。
　　“才没有，分明是这家伙贪吃，我从外面带回来的食物都是它吃掉的，丽莎娜和艾尔夫曼都没有吃多少。”玄指了指在一旁兴奋的看礼物的两个小家伙。
　　“话说没我的吗？”米拉看着每个都有写名字的礼物，可是唯独没有自己的。
　　“有啊，抱歉呢米拉，今年没陪你一起过生日，这是补上的礼物。”玄拿出了之前买的礼物。
　　“...你哪来的这么多钱？我上次可是看到这条手链的了，价位太高所以我没买。”米拉怪异的看着玄，玄的酬金都是由米拉保管的，所以按理说是不可能有钱买东西的。
　　“我之前不是说狩猎的魔核我都拿去卖了吗？那个的钱啊，剩下的在这呢。”玄把储物器递给米拉，自己身上留不留钱都是无所谓的。
　　“你的礼物我有放在枕头下，睡觉的时候再看吧。”米拉起身去整理钱去了，虽然转身的时候耳朵有点红。悠的狼眼都要闪瞎了。
　　第二天，两人身上都带着互送的礼物，米拉手上的水晶链子，玄颈上的银色项链。
　　果然，公会里的成员听到了玄成为S级的消息都沸腾了，一个两个都来挑战玄，当然无一例外全被玄揍趴下了。米拉和艾露莎很有自知之明的没有去挑战玄。
　　整个公会里都兴起了一股修行热潮，毕竟老的不想被小的超越，小的就像超越老的。
　　第二年，S级考试拉克萨斯以压倒性优势取得了胜利。
　　第三年，艾露莎和米拉还有卡娜同时入选S级考核名单，这次的考官里多了玄和拉克萨斯。地点定为了公会圣地——天狼岛。
　　“哟~就你们了吗？”马卡洛夫看着有些狼狈的六人。
　　“好了哟，接下来你们作为搭档的三人来我这抽签，然后在规定时限内完成任务就通过第二关。”马卡洛夫掏出三个纸团。
　　“哟西！太好了啊！我要把玄揍飞去！”明明不是自己参赛却还是很激动的纳兹。
　　“不是吧！姐姐，是基尔达斯大叔啊！”惊讶万分的丽莎娜。
　　“接下来我们要打倒拉克萨斯那家伙啊！”格雷朝卡娜亮了亮手中的纸条。
　　“戚，虽然知道这三个都不是什么好对付的，但是明显玄最好说话嘛。”米拉无奈的扶额。
　　“放心哟~绝对公正的。好了，开始吧，任务是限时的。”马卡洛夫放起了象征着比赛开始的烟花。
　　“早呀~纳兹，艾露莎。没想到是你们抽中我啊~不过任务是不会放水的哟~”玄丢给了艾露莎一张纸，上面写着任务，只要让玄用出魔法就算赢。
　　“嘛~我们赢定了！”纳兹觉得很轻松，准备上了。
　　“等一下！纳兹，冷静点。玄不用魔法的话，我也不一定能赢。”跟玄出过很多次任务的艾露莎深深地知道这个家伙多能打。
　　‘OK，冷静过关，收集情报也过关吧，接下来就是实力了。啊，回去要怎么哄米拉啊，这次明显艾露莎会赢啊。’每个考官心里都有个S级的准则，艾露莎已经在玄这达标了，所以玄的思绪就飞到陷入困境的米拉那里了。
　　“大叔！为什么要钓鱼啊！”米拉不爽的看着基尔达斯，她的任务是和丽莎娜一起两小时内钓二十条鱼，结果半小时过去了，只有丽莎娜那里有一条。
　　“嘛~这是任务哟~米拉要加油啊~”基尔达斯只考一项冷静，很可惜米拉不达标呢。
　　“打倒我！”简单粗暴，拉克萨斯虽然想放水但是为了同伴的安全也是不会轻易的让能力还不够的卡娜通过呢。
　　“看来我要重考了啊，格雷。”卡娜无奈的看着战意十足的拉克萨斯。
　　“抱歉啊，没想到好签被纳兹那家伙抽走了。”格雷也是很无奈，他虽然好战，但也不是纳兹那种笨蛋啊。
　　“不过啊，作为妖精的尾巴的魔导士，我绝不会还没战斗就投降的！”卡娜说着发动魔法展开攻击。
　　‘决心很好，不过实力有些弱啊’拉克萨斯轻松地和两人过起了招。
　　“可恶啊！为什么！为什么我们连玄的魔法都逼不出来啊！”纳兹再一次的被打飞出去，不甘心的喊道。
　　“纳兹，你退下。接下来是我和玄两个人的战斗了。”艾露莎换成了天伦之铠，剑指玄。
　　“嘛~妖精女王要认真了吗？”玄悠闲地叫着艾露莎的新外号。
　　“啊，玄虽然是骑士，可惜不是女王的骑士，所以我要打到你。”莫名中二起来的艾露莎。
　　......
　　“考试结束了哟，各位，你们的表情让我看不出结果呢。”马卡洛夫看着都没什么表情的六人。
　　“我输了。”艾露莎和卡娜同时说道。
　　“为什么她们是战斗而我是钓鱼啊！”终究没钓上一条鱼的米拉很生气。
　　“抱歉啊姐姐，都怪我手气不好。”丽莎娜在一旁安慰米拉，米拉看着妹妹这样也只能作罢。
　　“那就是说，今年没有S级的诞生吗？”马卡洛夫看着身为考官的玄他们。
　　“米拉·斯特劳斯，不合格，太不冷静了呢。”基尔达斯说出自己的判断。
　　“卡娜·阿鲁佩洛娜，不合格，实力还不够。”拉克萨斯也说出自己的结论。
　　“艾露莎·舒卡勒托，合格!我可看到了妖精女王的飞舞。”玄说出了让几人震惊的结论。
　　“等一下！我和纳兹可没有让你用出魔法，真的可以合格吗？！”正直的艾露莎不想要莫名其妙的合格。
　　“实际上，我和其他两位一样是有个评分标准的，只要达到就行了。而艾露莎冷静，敏锐，强大，已经符合S级魔导士的标准了，所以合格。”十五岁的玄已经更加沉稳了。
　　“嘛~所以今年的通过S级考核的就是艾露莎·舒卡勒托，恭喜你，艾露莎成为了S级。”马卡洛夫点点头同意艾露莎的合格。
　　“可恶，居然被艾露莎那家伙抢先了！”米拉已经炸毛了，居然被死对头抢先一步成为S级。
　　“没事的哟，米拉。明年还可以考呢，米拉只要在冷静点就行了呢，我们几个都是觉得米拉还不够冷静呢。”玄走到米拉的旁边轻抚那翘起来的发丝。
　　“艾露莎没打赢你？”米拉突然放开拳头，抬起头来看着玄。
　　“对啊，可是呢，我是已经成为S级两年了的，打不赢很正常嘛~”没有get到米拉的点的玄接下来可是要吃苦头了。
　　“嗯哼~你帮那家伙过了考试~”米拉不怀好意的对玄笑了起来，这是暴怒的节奏啊。
　　“没、没有，是艾露莎自己的原因啦~你说是不是啊，丽莎娜~”玄果断的拉来丽莎娜救场。
　　“诶~明明今年姐夫和姐姐待在一起的时间变少了，和艾露莎姐在一起做任务的时间长点，所以艾露莎姐的实力才提高这么快的嘛~”才不会给自己找麻烦的丽莎娜机智的把问题抛回给玄，让玄清楚的意识到丽莎娜的天然黑属性。
　　“那，就拜托玄帮我特训咯~要是我打不过艾露莎...呵呵~”米拉十分不爽，拽起这家伙的手就走向了船。
　　接下来的一年里，米拉就在整玄与接受玄的特训中度过，虽然有时候两个人会把艾尔夫曼和丽莎娜丢在公会跑出去玩。不过米拉还是顺利在16岁那天的通过了S级考核，以完美的魔人之姿碾压了那次考试的所有人。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　啊哈，接下来的东西就要好好想想了~


第31章妖精之殇
　　又是一年春暖花开，这是玄她们加入妖精的尾巴的第五年了。从十二岁的稚气蜕变成了十七岁的成熟。四位年轻的S级魔导士让妖精的尾巴风头更盛，让越来越多的魔导士慕名而来，当然有光必有影，一些公会的嫉妒会让妖精的尾巴的魔导士们工作时麻烦不少。
　　“又遇到麻烦了吗？”马卡洛夫看着有些不愉的玄。
　　“啊，幽鬼的那帮家伙和他们的下属公会居然去帮那个黑暗公会。真是的，还诬陷我攻击他们，要不是亚基马爷爷在那里，我还要再呆上几天才能回来啊。”玄虽然脾气好，但是也不是没脾气啊。
　　“嘛~小心点吧，我最近也有和其他几个公会会长提议的，我们联合投诉了那几个公会，过段时间就好了。”马卡洛夫看着公会里的孩子被欺负也是很难过，可是要是演变成公会之间的战争，不仅会被评议院处罚还会让孩子们受到伤害的。
　　“呐~玄！可以带我去做任务吗？”难得没有第一时间来找揍的纳兹。
　　“行吧，不过哟，不许破坏太大，知道吗？”纳兹的潜力很大，玄也乐于带他，两人一拍即合，玄去选了个简单点的S级任务，让纳兹准备下就出发。
　　“会长，有看到米拉吗？”玄想趁着纳兹准备的时间去找下米拉。
　　“嗯？米拉吗？刚刚回来了不过有个紧急讨伐的S级任务她带着艾尔夫曼和丽莎娜又出去了。”马卡洛夫告诉玄三人走的是公园的那个方向现在去应该还追的到。
　　“米拉~丽莎娜~艾尔夫曼~”玄带着悠快速的跑了过去，看到了三人正和纳兹讲话。
　　“回来了吗？嘛~我们还要出去做任务，所以啊，晚餐和悠在公会吃吧。”米拉抚了抚玄有些皱的衬衫。
　　“好~需要帮助吗？纳兹可以借你哟~”玄刚刚听到了米拉邀请纳兹一起做任务，纳兹可能是因为答应过玄所以有些犹豫。
　　“我反对啊，姐夫，身为男子汉就要一个人来保护家人！”被公会里的人带着走向了不良道路的艾尔夫曼强烈反对。
　　“嘛~艾尔夫曼长大了嘛~不过哟，要保护好米拉和丽莎娜。”玄看着长大了的弟弟，无奈的摸摸头。
　　“放心吧，这个任务还算简单的。”米拉不想让艾尔夫曼的压力太大。
　　“那注意安全，我和纳兹也要出去做任务了。”玄拉过米拉轻吻了下额头。
　　“笨蛋。我知道了，你们也注意安全，走了哟~”米拉脸微红，转身就走了。
　　“出发吧，纳兹。我们也要去做任务了。哈比和悠别睡了啊。”已经半人高的悠听到玄叫它就马上跟上，让趴在它头上的哈比翻了个跟头。
　　“姐姐，那就是怪物兽之王—Thebeast吗？”三人快速的赶到了怪物作乱的镇子附近。
　　“嗯，丽莎娜，你去通知镇上的人去避难！艾尔夫曼你和我去。”米拉冷静的做出了计划。
　　“嘛~很轻松啊。”米拉接收撒旦之魂后快速的打败了兽王。
　　“姐姐，小心啊！”艾尔夫曼看到了倒下的兽王再次站起来朝米拉袭去。
　　“唔！可恶！”米拉得到提醒堪堪避过，还是受了伤。
　　“可恶！我可是男子汉啊！Takeover·兽王之魂！”艾尔夫曼对着不断向已经受伤的米拉攻去的兽王使用了接收。
　　“不要啊！艾尔夫曼，你还不能承受这种力量的！”米拉看到了艾尔夫曼的行为马上阻止，可是...已经晚了。
　　失去理智的艾尔夫曼开始到处乱攻击，让米拉的伤更加严重了。
　　“姐姐，我已经让镇上的村民去避难了，怎么了，发生什么事了？”从镇上回来的丽莎娜护在了行动困难的米拉面前。
　　“快跑吧，丽莎娜。都怪我太大意了，艾尔夫曼为了救我，全身接收兽王之魂了。”米拉痛苦的移动身体想要让妹妹逃走。
　　“啊，那个是艾尔夫曼哥吗？没事的啦，姐姐。喂~艾尔夫曼哥，快醒醒吧，我们要回家咯~呐，我知道的你一定知道我是谁~我和姐姐可是你最爱的人啊~呐，哥哥，我们一起回家吧。”丽莎娜走到兽王面前企图唤醒艾尔夫曼，那一刻米拉感觉到了绝望。
　　“快逃啊！！！丽莎娜！！！”兽王的手挥到了丽莎娜娇小的身躯上将她打向远方。
　　“你究竟做了什么啊！！！艾尔夫曼！！！”米拉绝望的看向了丽莎娜的方向。
　　“吼！”兽王开始朝米拉走来。
　　“可恶！嘶！最后的接收！Takeover·撒旦之魂！灵魂毁灭者！”米拉扶住身旁的石头站起了身，用尽最后一丝魔力将兽王击飞，看到了变回原样的艾尔夫曼，米拉艰难的一步一步的朝丽莎娜飞出去的方向走去。
　　“丽莎娜！你醒醒啊！不要丢下我们啊！”米拉扑在倒在地上的丽莎娜旁边，半抱住她。
　　“姐姐...哥哥已经醒了吧？嘛，要好好照顾自己呀...姐姐可是个温柔的人...别怪哥哥...还有...”丽莎娜撑着讲了几句话，可是还没讲完剩下的就...身体被满天星辰吸走，一样东西都没留下。
　　“啊啊啊啊啊啊！！！！”米拉痛哭...
　　全身是伤的米拉和艾尔夫曼走进了公会，在众人诧异的眼光中米拉走到了玄的身边，抱住玄哭了起来。
　　“怎么了？怎么都是伤？艾尔夫曼！发生什么事了？！”第一次见到如此伤心的米拉，玄很着急，艾尔夫曼也默不作声，玄发现那个可爱的妹妹没有一起回来。
　　“米拉。是丽莎娜出事了吗？”玄环抱住米拉在米拉耳边轻声询问。
　　“对不起，对不起，对不起啊！！！姐夫，都怪我，是我害了丽莎娜...啊啊啊...”艾尔夫曼跪在地上痛哭起来，整个公会的气氛都变凝重了。
　　“不怪艾尔夫曼，是我太大意了。丽莎娜，死了啊。”米拉将头从玄的怀里抬起，低低的说出了这次任务的经过。
　　“呐，会长，麻烦帮丽莎娜在教堂的墓地选个好地方啊...米拉和艾尔夫曼需要休息我带他们回去了。悠，你把艾尔夫曼驼回去吧。”亲人的逝去让玄很受打击，不过当务之急是安抚好还健在的亲人。
　　“啊...我会的。”没有一个家长会对孩子的逝去无动于衷的，公会里的成员大多都是看着丽莎娜长大的，有几个女孩子已经开始伏在桌子上哭起来了。
　　“马卡欧，等下你留在公会里吧，我去教堂，等下那群孩子回来了，和他们说一下啊。”马卡洛夫穿戴好衣服，走出了公会。
　　“艾尔夫曼，你去洗个澡，换好药，然后在沙发上坐在等我。悠，看着他。”回到家里，玄让脏兮兮绷带还有点渗血的艾尔夫曼去处理自己，她自己把米拉抱回卧室，换上干净衣服和换药。
　　“你姐姐已经睡下了。告诉我，米拉第一次击倒完兽王之后有什么异状吗？”玄对于米拉的实力很信任，既然她已经击倒了，就没理由再爬起来了。
　　“有，兽王的身上突然冒起了黑色的烟，然后就迅速的爬起来了。”艾尔夫曼使劲的回想当时的场景。
　　“黑烟？我知道了，你好好休息吧，我去下公会。”为了处理丽莎娜的后事，玄又跑去了公会里。
　　“马卡欧大叔，会长呢？”玄揉着有些发痛的脑袋走进了公会。
　　“哦玄，会长去教堂了，米拉和艾尔夫曼还好吗？”马卡欧正在和回来的小鬼说话。
　　“啊，都睡下了。”玄坐在了吧台上要了一杯果汁，本来想要酒的，但是那米拉严禁的啊。
　　“玄！怎么可能，丽莎娜怎么可能死了！”刚回来的艾露莎激动地抓着玄，平时里也是妹妹般的孩子，就这样...
　　“米拉和艾尔夫曼不会拿丽莎娜的命开玩笑的啊。”玄喝了口果汁低沉的说道。
　　“可是...”艾露莎本来还想说什么的。
　　“之后就拜托各位多帮我开导他们了啊，毕竟一群人总比我一个人好。”玄低下头不知道开始想什么了。
　　“pong！”公会的门被一脚踹开。
　　“玄！丽莎娜到底怎么了！”眼睛里全是血丝的拉克萨斯冲了进来，长大了的玄是知道拉克萨斯喜欢丽莎娜的了。
　　“冷静点，因为任务的缘故，丽莎娜去世了。”玄语气平定的说出了这句话。
　　“任务？和她一起任务的是米拉和艾尔夫曼吧？！他们两个怎么会连妹妹都保护不好！一群废物！人呢？！我要杀了他们！”有些失去理智的拉克萨斯开始外放雷电。
　　“冷静点，你当我们都不难过吗？！我和米拉从小一起长大，我看着丽莎娜从三岁长到十五岁！最难过的是她的哥哥姐姐啊！丽莎娜最喜欢的就是艾尔夫曼和米拉了。你如果要伤害他们不只我不允许而且丽莎娜要是知道了，会伤心的。”玄一招格斗技将拉克萨斯制住，发白的骨节说明她内心的不平静。
　　“可恶！”拉克萨斯冲出公会不知道要去哪里，玄只能让雷神众跟着他。
　　“拉克萨斯也回来了吗？就还有纳兹了啊，玄，明天早上，准备一套衣服吧，没有尸体只能是衣冠冢了。”马卡洛夫递给玄一张纸。
　　“啊，我知道了，谢谢您，会长。”玄接过纸就回去了。
　　“醒了吗？吃点东西吧，我去外面买的粥。”玄一直坐在床边守着米拉，悠就待在艾尔夫曼那里。
　　“...我不饿，玄，我是不是很没用，连自己的妹妹都保护不了。”米拉躺在玄的腿上，用被子捂着脸让人看不清表情。
　　“米拉，等下就是要举行仪式了，我希望你能去。你还有我和艾尔夫曼，所以啊，坚强起来，别让丽莎娜失望好吗？来，把粥喝了。”玄将米拉的身体扶正，一勺一勺的喂起了粥。
　　米拉想着自己的弟弟，强打起精神将粥喝掉，然后起床准备之后的悼念仪式。
　　“艾尔夫曼，你还要睡多久？你姐姐都已经起来咯，别让她再担心你了啊。”玄把艾尔夫曼的衣服丢给他，就出去了。
　　沉重的仪式用去了一个上午，纳兹、哈比缺席，拉克萨斯、雷神众缺席。
　　“米拉~怎么起这么早，不多睡会吗？”玄感觉到了怀中的人的动作也醒了。
　　“吵到你了吗？我只是想起来准备下，我呀，以后不想当魔导士了，要靠你养我咯~”虽然面带笑容，可是掩不去眼底的青黑，掩不去那份哀伤。
　　“嘛~你高兴就好，别想太多，我会护着你的。”玄坐起身抱住米拉的腰。
　　“呐呐~以前买的裙子都可以穿了，今天穿什么好啊~”米拉打开展示了她那一墙柜的衣服。
　　“穿什么都好看，要不穿一件丢一件，没了咱再买？”说着大实话的玄收到了米拉的白眼。
　　“我的笨蛋幼驯染，你做任务也是很累的，不要浪费钱~我换衣服，你转过去。”米拉抽出一条裙子要换上。
　　“好好好~我也起床了，今天我穿这个衬衫好看吗？”玄从旁边的衣柜拿出了自己的衬衫。
　　“嗯~快出去！”睡衣扣子解了一半的米拉羞涩的赶着玄。
　　“我知道了，我去厕所，顺便把艾尔夫曼叫起来。”玄拎着衣服走出卧室。
　　“对不起...”玄走出卧室之前说了这么一句，对不起，没有保护好你；对不起，没有让你一直快乐；对不起，我还太弱....
　　之后到了公会大家都对米拉的装扮感到奇怪，米拉连艾露莎的挑衅都没理，在马卡洛夫的允许下，米拉成为了妖精的尾巴的侍应女郎。回来的纳兹听到丽莎娜的死讯大闹一场，被玄武力镇压，老实了不少。
　　妖精之殇为成员们心上留下一道伤痕：变得越来越暴躁，注重力量的拉克萨斯；变得更加勇敢的不良艾尔夫曼；以及各退一步的玄和米拉。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　其实我之前也有说过，设定我是有改的。
　　嘛~反正你们高兴就好~


第32章拂晓之风
　　东方出现了瑰丽的朝霞，镇上的屋顶飘着缕缕炊烟，空气中弥漫着轻纱似的薄雾。再过不久，薄雾被一阵清风吹散，玛格诺利亚小镇被彻底唤醒。
　　“呼~我们终于回来了呢，悠。”一道修长的黑色身影走在镇外的小路上，身旁还跟着一只银白雄壮的狼和趴在上面睡着了的两个小家伙。
　　“嘛~那些家伙应该快去公会了吧，我知道你想她了，我也想啊。”黑色身影听着狼的呜呜声作出了答复。
　　“早啊，波琉西卡婆婆~”迎面碰上刚从镇上出来的妖精的尾巴顾问药剂师波琉西卡。
　　“嗯，没受伤就不要去骚扰我了，妖精的雷骑士。”波琉西卡瞟了一眼这人，四肢健全，气色红润，很健康，连带旁边的狼也是，显然是被烦怕了。看到两个小家伙的时候愣了一下，但也没有多问。
　　“是，婆婆慢走~”雷骑士玄朝波琉西卡挥挥手就又继续前进了。
　　“呜哇~好怀念啊~”玄走到街上东摸摸西看看，结果被悠嫌弃了。
　　“喂~等我啊。”玄看到悠走远只能追上去了。
　　“这个点公会不会没人吧？”玄看着平静的公会，有点忐忑。
　　“嘛~真是幸运呢。”看到一个身影在开公会的门，玄走上去拥住她。
　　“我回来咯~米拉。”米拉下意识的防身术动作在听到声音的一瞬间听了下来。
　　“什么嘛，吓我一跳。欢迎回家，没想到你居然不先回家，先来公会~”米拉带着平常没有的俏皮看着玄。
　　“...因为米拉现在不是妖精的尾巴里的招牌女郎吗？我知道哟，米拉一定在公会等我呢~”久别相见的两人在公会门前拥抱，闪瞎了提前来公会的单身狗们。
　　“咳咳，玄，回来了吗？先开门吧，回去你们再这样吧。”马卡洛夫从人群中走出分开两人。对，人群中，公会里的成员已经来了一小半了，有些第一次见玄的人都开始尖叫了。
　　“我知道了~会长，还有大家，好久不见啊~”玄朝大家露出了灿烂的笑容。
　　“完成了吗？”在众人进入日常的时候，马卡洛夫还是老样子的坐在吧台上和玄聊天。
　　“啊，虽然有点意外的事情发生，但是还是顺利解决了啊。”玄接过米拉递来的橙汁。
　　“又变强了吗？恭喜啊，你是挑战这个任务中最年轻的魔导士，你还完成了它，真是...”马卡洛夫看着一年不见的玄，有一种老了的感觉。
　　“嘛~会长，为什么米拉回去拍摄封面呢？”玄半眯着眼看着马卡洛夫。
　　“咳咳，这个嘛...”马卡洛夫被酒呛到了。
　　“不管会长的事啦，我只是偶尔接一下，又不是经常。”米拉贴心的为玄准备了早餐，然后发现了悠背上的两只...
　　“呐~玄，我解释了封面拍摄，那能和我解释下那两个孩子吗？”米拉笑眯眯的指了指还在熟睡的两小只。
　　“不是吧，才一年不见，玄就有两个孩子了吗？！”唯恐天下不乱的马卡洛夫。
　　“不是啊，这两个孩子是我捡的。我执行任务的时候，路过一个被恶魔毁灭的村子，在那里找到仅剩的两个孩子的。而且！我是金毛，怎么可能会有银毛和红毛的孩子啊。”玄无奈的看着两人。
　　“那两个孩子叫什么呢？”米拉走过去戳戳小银毛。
　　“唔...红发的叫焱，银发的叫艾米，还有啊，米拉，我能收养艾米作为女儿吗？”玄一开始捡这两个孩子就是因为有一个长得像米拉。
　　“诶？只收养一个吗？她们不是姐妹吗？为什么不一起？”米拉同意玄的决定但是对于只收养一个感到奇怪。
　　“另一个吗？我打算收做徒弟啦，还有啊，我虽然是一起捡的但是呢，她们不是姐妹。发现的时候红毛紧紧护着银毛，在野外哟~”玄要不是看这两个孩子顺眼，也不会在任务途中就带着她们一起。
　　“要姓什么呢？”马卡洛夫装作不在意的样子问了一句。
　　“我的女儿当然要叫艾米·斯特劳斯啦~焱的话，随便啦，我可不想让女儿只觉得焱是幼驯染。”玄说这话的时候紧紧盯着米拉，一年的分别，让玄更加明白自己的心，缩回来的脚再次踏了出去。
　　“那徒弟跟我姓吧，叫焱·朵勒阿吧。”充满私心的马卡洛夫，说什么也想让玄的徒弟和他姓。
　　“也行吧，只要没人误会她是拉克萨斯的孩子就行了，我可不想交那个家伙的孩子啊。”玄语气中透露着满满的不爽。
　　“嘛~会长，不要喝酒咯，波琉西卡婆婆不是说让你今天去检查身体吗？”米拉拿走马卡洛夫再次倒满的酒杯。
　　“好吧，那玄好好在公会里休息吧，公会里就拜托你们看一下了。”马卡洛夫跳下吧台，细细的整理着装走了出去。
　　“唔...师父~这是哪儿？”糯糯的童音响起，玄和米拉同时看着揉着眼的小红毛。
　　“嘛~这里就是师父我的家啊，妖精的尾巴。”玄把焱抱了起来，让她看清楚四周。
　　“艾米还没醒吗？”简单的瞟了眼四周的焱比较关心还在睡的艾米。
　　“嗯，你要再睡会吗？我要再呆一会，晚点再带你们回家睡觉好吗？”焱在玄的怀里乖巧的点点头，然后看到了米拉，这个师父经常拿着照片看的女人。
　　“师父，这个就是师母吗？”焱伸出小手指了指米拉。
　　“焱吗？我来抱抱好吗？”米拉在玄说话前就抱起了焱。
　　“唔，好闷~”焱被埋在波涛之中。
　　“戚，米拉，我记得公会里有休息室吧，先把她两丢进去睡觉吧。”吃起徒弟醋的人，将焱夺过然后招手让悠跟上。
　　“嘛~再给我点时间吧...”米拉在玄走进休息室之前低低的说了句，也不知道玄听见了没。
　　“哟~格雷回来了吗？”玄坐在吧台前和回来的魔导士一个个的打招呼。
　　“你回来了啊，玄！来打一场吧！冰造！”格雷连魔法都没放出来就被玄一拳击倒。
　　“还是太弱了啊，格雷，还有你的脱衣癖还没改过来吗？”玄无奈的看着脱得只剩内裤的格雷，‘真是的啊，米拉天天都要看到这家伙吗？’虽然没有对公会成员有意见，但是让心上人看见别人的身体也是很不爽啊。
　　“嘻嘻，我刚刚做了蛋糕哟，弟弟们的身体又没什么好看的。”米拉端上一盘玄最爱的香橙蛋糕温婉一笑。
　　“小米拉~这里要酒~额！不、不、不用了！”一个大叔刚喊米拉就被玄的眼神瞪了回去。
　　“这是我的工作啦，你不要乱来。”米拉扯了扯玄的耳朵。
　　“我知道啦~”米拉一看玄的表情就知道只是嘴上说说而已。
　　“呐~玄，你是完成任务回来的吧？那你就是完成了那个九十九年的任务咯？”整理好着装的格雷坐到玄的身旁。
　　“嗯，嗯？哟，卡娜，蕾比，还有杰特，朵莱尔你们回来了啊~”玄在准备回答格雷问题的时候发现四人的进来。
　　“任务完成了吧~”有点醉意的卡娜坐到玄的身边，蕾比也坐到卡娜的身边，至于杰特和朵莱尔就跑去和大叔们聊天了。
　　“啊，我完成了呢。厉害吧~”带着轻松的笑意，玄和一年不见的同伴们聊起了天。
　　“话说纳兹那个笨蛋去哪了？还有艾尔夫曼到现在也没回来呢~”玄看着公会想着还没回来的两个弟弟。至于拉克萨斯和艾露莎都不在玄的考虑范围，S级魔导士经常都不在公会的。
　　“纳兹？那家伙昨天听到了关于火龙神的事就去哈鲁吉翁港找火龙神去了。”卡娜想起了昨天纳兹兴冲冲跑出去的身影。
　　“艾尔夫曼的话，也是昨天去做的任务，今天应该回来了。”蕾比想到了昨天任务途中遇到的艾尔夫曼。
　　“嘛~艾尔夫曼也成为了可靠地男子汉了呢~米拉。”玄向后仰头看着正在边听他们说话边擦盘子的米拉。
　　“是啊，不过还是那么可爱呢~”米拉笑眯眯的看着玄。
　　‘可爱？！’卡娜、蕾比、格雷都不觉得已经长成超大块头的艾尔夫曼可爱。
　　“哈哈，变得更坚强了吧，一年不见你们都有成长啊~”玄悠闲地靠着吧台，看着公会成员的闹腾。
　　“喂喂，听说了吗？纳兹毁了一座港口啊！”一个刚回来的人举着报纸晃到，整个公会因此沸腾。
　　“嘛~纳兹也成长到可以毁坏港口了吗？会长会头疼的吧~哈哈哈~”玄因为这个消息大笑着，之前的任务途中也听说了妖精的尾巴里新一代的魔导士破坏力超强。
　　“什么嘛，不要这样啊，会长之前还说要攒钱翻新公会呢~”米拉掐了掐因为笑仰躺在吧台上的玄的脸。
　　“反正今天会长是不会来了的，肯定是去评议院了，来喝酒吧，玄~”卡娜抱着酒桶喝了起来。
　　“喂喂，卡娜，你这样不会被神乐说嘛？”就算身处两个公会关系也一直很好。
　　“戚...那个笨蛋已经快一年没有给我写信或者来找我了。”卡娜露出了个嫌弃的表情，天知道她有多烦恼。
　　“你居然在等一个冰山的信！”玄、米拉、格雷、蕾比都惊讶的说出了这句话。
　　“为什么要我一直主动啊，我也会累嘛~”越长大越喜欢喝酒，穿着也越暴露，但是眉间的忧愁也在增长，这让身为姐姐们的玄和米拉不知道怎么安慰她。
　　“我下次遇见神乐，会帮你修理她一顿的。”玄伸手摸摸卡娜的头，玄已经可以让神乐和她对练剑术了。
　　“...艾尔夫曼回来了。”转移话题的卡娜。
　　“哟~男子汉回来了啊~”玄看着更加结实的艾尔夫曼伸出了拳头。
　　“欢迎回家，姐夫。”艾尔夫曼伸出手和玄对碰了一下然后看着玄只说出了这句话。
　　“看来纳兹今天是回不来了，等下都回去了吧？在那之前先介绍两个小家伙给你们。”玄起身去把醒过来的艾米和焱抱出来向众人介绍。萌哒哒的艾米和焱取得了一众的欢心。
　　“真是的，你们慢的这两个小家伙才两岁多。”玄有些忧虑的看着在玩抛高高的几人。
　　“话说，玄是在和我商量之前就决定一个是弟子，一个是女儿了吧？”米拉刚刚听见艾米吐字不清的叫玄爸爸的单词。
　　“其实，爸爸这个词不是我交的，因为是短头发，也没什么像女孩子的我，可是在外面都被叫做小伙子的诶~带着她们两个出去买东西，都会被说‘哇~你女儿好可爱啊，小朋友，你爸爸好帅啊~’之类的话，焱我是有纠正啦，但是艾米我纠正不过来，然后就索性就当成是女儿了。她长得很像我的心上人呢~”最后的话，让米拉红了耳根，但也没说什么只是把艾米和焱从那些家伙手中解救出来。
　　“回家吧。”玄从米拉手中接过焱，一人抱着一个再次虐杀单身狗。
　　“戚...悠，今天我们要受最大的伤害吧。”艾尔夫曼一想到回家后自己要单独承受这种感觉，简直了。
　　“祝你好运啊，艾尔夫曼，我们也回去了。”卡娜和蕾比回去宿舍，格雷也跑回家去了，艾尔夫曼只能和悠慢慢的晃回去了。
　　“我回来了！”伴随着踹门声响起的就是纳兹元气的声音。然后因为纳兹的回来公会里迅速的打了起来。
　　“还好我今天没让艾米和焱来啊~”也是放心让悠照顾艾米和焱，悠的内心是崩溃的。
　　“等下还是回去一下吧，悠又不会做饭。”母爱开始泛滥的米拉有些担心那两个萌物。
　　“所以艾米和焱已经取代哈比和悠的萌物地位了吗？诶？是新人吗？”玄吐槽了一句，就看到了个同为金发在人群中艰难穿行的人。
　　“呜哇！米拉小姐！不用管下他们吗？小心啊，米拉小姐！”露西惊讶的看着自己喜欢的人物，然后指了指混乱的场景，就看到一个飞盘直奔米拉。
　　“真是的啊！不要误伤到米拉了！嗯？！”玄快速的接住了那个盘子，然后瞪了下不安分的一群人。
　　“天哪！是、是、是妖精的雷骑士，玄大人吗？！”露西惊讶的看着站在米拉身后玄，妖精的雷骑士，虽然雷骑士是个女人，但是还是通杀了所有女性，上到八十老太，下到三岁女童，连露西也不例外，虽然只是崇拜。
　　“你是要加入妖精的尾巴的新人吗？”玄朝露西笑了笑。
　　“对，我...啊！”露西被突然冒出来的巨大身影吓到了，巨大身影还解决了混乱的场面，虽然恢复了瘦小的身材但是还是吓到露西了。
　　“没事的哟，那是会长~”米拉安抚了下惊慌的露西。
　　“你们又犯了一大堆的事！”马卡洛夫跳上二楼拿出一大堆的纸，准备训话。
　　“好、好严肃啊！”露西还是有点恐惧的看着马卡洛夫。
　　“你们啊，害我只能站在那里被评议院的人骂！”马卡洛夫数落了一大堆的人，露西已经被吓的瑟瑟发抖了，玄和米拉还是笑嘻嘻的看着他。
　　“但是啊！评议员什么的，都是混蛋。魔法不是奇迹的力量，超出常理的力量都是从常理之中衍生出来的。我们体内流动的“气”和自然界某种流动的“气”的波长一样的话，一开始被具现化后，过后使用集中力和精神力。不对，灌注自己全部的灵魂在里头，这就是魔法。如果在意上头的眼光，就不能向魔道前进，不要怕评议会的一群笨蛋。朝自己相信的道路前进！！！这才是妖精的尾巴的魔导士！！！”马卡洛夫将那堆纸燃起来喂了纳兹。
　　“呐，露西，会长是个善良的老头别怕他，他对成员就像对家人一样的。”玄拍了拍还在惊讶的露西的肩膀。
　　“露西~徽章要印在那里？”米拉已经拿出了印徽章的东西，最终，露西将徽章印在了右手，粉色的。
　　纳兹在看到马卡欧的儿子罗密欧哭着跑出去后，将刚接的任务重新锤在任务栏上走出去了。
　　“诶~纳兹去干吗？”露西不解的看着纳兹。
　　“大概是想起他的父亲了吧，也是有一天突然出去就没回来过了。妖精的尾巴里的魔导士，每个人都有自己的悲伤、痛苦的过去啊。”米拉垂下脸说出了这句话，然后让露西去追上纳兹和纳兹一起，说是可以积累经验。
　　“又想起丽莎娜了吗？我也是啊，那孩子真的有点像丽莎娜呢。”玄走过来搂住米拉，露西从某种角度来说和丽莎娜真的很像，所以除了是同伴的原因，米拉和玄都很喜欢这个新加入的新人。
　　“嘛，明明叫我不要伤感，你自己到伤感起来了，我等下回家，你要一起吗？”米拉踩了脚玄，然后就收拾东西准备回去煮饭了，玄当然是紧跟米拉的脚步一起回家了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　抱歉今天晚了点，因为放学去看了疯狂动物城，真的好好看！
　　你想听个笑话吗？骆驼为什么有三个驼峰？因为它怀孕了。然后重点是哪只树懒真的好萌啊！
　　然后尼克和朱迪CP好萌啊！
　　啊...好像扯远了...
　　植树节快乐！虽然我没去植树（捂脸


第33章闹腾的妖精们
　　“喂喂，悠，我不是让你看着她们吗？你怎么睡着了啊~”玄戳了戳睡着了的悠，看着还只能晃晃悠悠的走的两个小鬼。
　　“呐，玄，你等下收拾屋子，我去做午饭。”米拉看着变得乱七八糟的客厅，还是选择走去厨房来个眼不见心不烦。
　　“诶~焱，看好艾米。真是的，就不知道老实点吗？”玄把艾米和焱抱上沙发，宠溺的摸摸两人，转身就开始收拾客厅了。
　　“师父~师母会做饭么？”虽然昨天米拉和玄都没有回答是不是师母的问题，但是，我们的助攻小能手焱，已经认定米拉是师母了。
　　“当然啊，米拉做饭很好吃的。”玄捡起被丢在桌下的报纸看到了大篇幅的关于妖精的尾巴里的魔导士破坏力超强的报道，也只是无奈的笑笑。
　　“粑粑~”还有点口齿不清的艾米指着一张印有玄的照片的报刊留着口水。
　　“艾米~是爸~爸~不是粑粑啊，你这样会让我以为你要便便诶。”玄抽了张口纸为艾米擦掉嘴角的口水。
　　“师父，艾米还小，说话不清很正常嘛。”焱瞪着小眼看着玄。
　　“我当然知道啊，还有啊，小时候养成的习惯长大了会变的很严重的，所以！以后不要让艾米乱丢东西了。知道吗？”玄摆出了师父的样子看着焱。
　　“我知道了，只是你们把我们留在家里太无聊了，艾米才会这样的。”焱乖乖的应下，然后表示，在家呆着就算有悠在也很无聊，悠又不会说话。
　　“可是啊，我是魔导士，米拉是侍应女郎，我们的工作都很忙，公会的那帮家伙吵得要死，你们去那里玩不太好，等再长大点师父我就把你们丢在公会里玩好吗？”玄坐在焱面前的地上认真的和焱说话。
　　“想和粑粑玩~”艾米强行糊玄一脸口水。
　　“嗯...我等下找个小哥哥和你们玩好吗？”玄擦擦脸想到了昨天从公会里跑出去的罗密欧。在去年玄出发执行任务之前马卡欧的老婆就嫌他不顾家离开了他，只留下了罗密欧。玄知道罗密欧也没什么同龄人可以玩，所以就决定把他找来和这两个家伙玩。
　　“玄，过来把焱和艾米的粥端过去。”米拉从厨房探出头呼唤玄。
　　“这两份吗？”玄看着米拉准备好的粥想偷吃一点。
　　“别这样。其实可以让艾米和焱去公会的，我可以看着她们。”米拉手中的动作不停，和玄商量起关于孩子的事。
　　“不，还是再晚点吧，起码两人能走路走稳了嘛~而且啊，那帮混蛋会把两个小家伙带坏的啊。”玄说出这句话的时候，想到了13岁喝酒的卡娜，脱衣癖格雷，热血笨蛋纳兹，不良的大叔们...
　　“...也是啊，还是让她们在家呆着好了。”也是想起了公会里的那些家伙，米拉也觉得让孩子待在家里比较好。
　　“呐，米拉，你说叔叔和阿姨也是出于这种考虑才让我们长大后才来妖精的尾巴的吧。”玄半抱住米拉，然后被用力的踩了一脚。
　　“快去把粥拿给孩子们吃！你不说那两个家伙我还不生气的！有六七年不联系自己的孩子的吗？！”米拉插着腰看着玄，气鼓鼓的样子很是可爱。
　　“嘛~我们都在妖精的尾巴里，只要这个公会的消息就能知道我们的消息嘛~”玄用一只手摸摸米拉，然后指了指有些糊的菜就走去客厅了。
　　在喂完两个孩子吃午饭后，米拉和玄也就着有些糊的菜吃了午饭，下午又去了公会。
　　“哟~回来了啊~马卡欧大叔~”玄和米拉在半路上遇见了有些狼狈的马卡欧、纳兹、露西以及哈比。
　　“啊~狼狈的样子被你们看到了呢。”马卡欧摸摸头有些不好意思。
　　“罗密欧在家等你呢，然后啊，明天让罗密欧去找我家的两个小鬼玩吧。我们先回公会咯~”玄和三人一猫招招手，就牵着米拉走去了公会。
　　马卡欧一脸茫然，刚回来的他怎么也想不明白，玄怎么会有孩子，还是两个。去问露西和纳兹也是不知道，毕竟是一个新加入的和一个晚回来一天的。
　　“pong！！！”为了弄清楚情况，马卡欧和露西，纳兹，哈比一大早就在公会守着了，然后除了露西其他的都被玄来了一拳。
　　“真是的，不要这么激动好吗？突然凑上来我会揍人的。”玄护在米拉身前无奈的看着三人一猫。然后简单的解释了下两个孩子的来历，然后马卡欧就带着罗密欧去了玄的家，露西因为要找房子就没去了，纳兹和哈比表示以后会在公会里见到就没去，跑去选任务做了。
　　“罗密欧，要和妹妹们好好玩啊~”马卡欧十分疼爱自己的儿子看到有人和他一起玩也是十分开心的。
　　“谢谢啦，玄。”马卡欧和玄走在去公会的路上突然来了这么一句。
　　“没什么...罗密欧可是我看着长大的啊。”罗密欧出生的时候是在晚上，马卡欧不在家，于是他的妻子就来找玄和米拉求助，而且罗密欧超喜欢玄和米拉。（自带母爱光环？）
　　“之后不会再去做长期任务了吧？虽然米拉平时没什么。但是啊，公会里一冷清下来，就会露出忧伤的表情啊。”自从妻子离去，马卡欧大部分时间都在公会里呆着，孩子们的变化他可是一清二楚啊。
　　“...短时间内不会出去了，我要好好陪着米拉和两个孩子啊~”玄沉默了一下，然后伸了个懒腰。之前的，就用现在和将来补吧。
　　“要抓住了啊~”作为过来人的马卡欧意味深长的和玄说到。
　　“当然，我已经想的很明白了啊，我答应过护她一生，那这辈子只能是她啊。”玄看着越来越近的公会坚定的说道。
　　“嘛~有两个孩子作为助攻会方便很多吧~大叔我也会帮你的啊~”马卡欧猥琐的看着玄，玄把两个孩子带回来的一部分目的就这样被马卡欧看破了。
　　“戚...你别捣乱就行。”被说破的玄有些不爽。
　　“嘛~话说艾露莎也快回来了啊，我已经超久没看过她和米拉的吵架了。这两年变得太温柔，到现在我都还是很不习惯啊~”马卡欧摸着自己的胡茬，颇为怀念的想到。
　　“米拉一直都是个很温柔的女孩啊~不习惯？我怎么听说你们那帮大叔在骚扰她啊！”想到这个玄身边就雷电四射，吓得马卡欧马上跑进公会里。
　　“呵！大叔们！给我老实点哟！”在用魔力压迫了公会里年长的大叔们之后，玄坐到了马卡洛夫旁边的凳子上。
　　“嘛~回来之后就这么主动吗？”马卡洛夫调笑的看着玄和故作镇定其实脸红了的米拉。
　　“是啊，任务途中有看到很多事情，发现要是一直不主动可能就一直这样了啊。”玄喝着侍者拿来的果汁，米拉不想理这两个明显在说她的人就去后厨帮忙了。
　　“话说啊，我想明年回去看看母亲呢~会长要给我准假啊。”玄想在二十岁的那年回去小时候的地方。
　　“不是去世了吗？”马卡洛夫愣愣的看着玄。
　　“是啊，但是我小时候住的地方是没有变的。那个地方只有我们一家，所以应该还在的。”玄解释了下，只是想回去看看母亲有留什么给她的。
　　“好，提前和我说一声就行了。”马卡洛夫开始边喝酒边沉思。
　　“米拉~我想要一块蛋糕~”看到马卡洛夫开始发呆玄就呼唤着忙碌中的米拉。
　　“会长~今天来这么早吗？”一大早就把儿子丢在玄家的马卡欧很是轻松。
　　“啊，不要这么不正经啊，给孩子们做点表率嘛~”马卡洛夫义正言辞的批评懒散的马卡欧。
　　“会长！先把你的二郎腿收起来好吗？”马卡欧看着老不正经的马卡洛夫很是无奈。
　　“你们两个明明半斤八两好吗？”玄和米拉一进来就听到这种对话，玄马上赏了一对白眼给他们。
　　“话说，我好像又听到了关于公会的传闻哟~报纸还没到吗？”玄找了找公会的报箱。
　　“还没到的吧，一般我们公会的报纸信件是最后送的，毕竟太多了。”米拉开始和其他在妖精的尾巴工作的人一起做起了准备工作。
　　“好吧~”玄撇了撇嘴，走到米拉旁边帮她一起。
　　“会长~今天的报纸主人公是纳兹和新人...露西？哟。他们毁了一个公爵的家诶~”瓦卡巴拿着一份报纸走了进来，还展示了头版的新闻。
　　“噗~果然嘛~纳兹等下一回来公会里就要更加闹腾了啊~”玄感慨的看着那份报纸，能破坏那么大也是实力的体现嘛。
　　“露西也不简单呐~我上次看到了她的钥匙可是有黄金十二宫的。”米拉想了想那个新加入的星灵魔导士。
　　“诶~那露西就是我见过的第二个星灵魔导士了。第一个是阿姨啊~”玄看着米拉那第一个是谁的眼神很是无奈，连自己母亲的魔法都忘了啊。
　　“我知道，谁叫你天天出去任务，我怎么知道你到底遇到了谁啊~”带着撒娇语气的米拉。
　　“米拉想听的话，我可以晚上说给你听嘛~”玄撑着头看着可爱的米拉。
　　在玄和米拉秀恩爱的期间，露西和纳兹还有哈比也回来了，露西很是疲惫的样子，没办法，谁叫她居然答应了公会里最热血的笨蛋的组队邀请。之后吵吵闹闹的日常又开启了。
　　“姐夫！男子汉就应该去做任务，不是在这里无所事事的！”艾尔夫曼想提升实力，就拜托玄带他去做任务。
　　“不对哟~男子汉应该让家人安心。而且啊，我不属于男子汉的那一范畴啊。”玄懒懒的看着艾尔夫曼。
　　“姐姐~”看到玄懒散的样子，艾尔夫曼聪明的转移阵地，先攻略下米拉，然后玄就肯定同意了。
　　“真是的啊，不要让你姐姐为难哟，艾尔夫曼。”坐起身的玄接下了一个飞向米拉的杯子，然后扔回去，命中了一堆人。‘S级魔导士真的好可怕啊！’公会里不管是被砸中还是没砸中的人都只有这一个想法，然后都尽量的在避开米拉所在的地方打架。
　　“可是啊，姐夫。实力是需要磨练的，我想成为一个可以保护家人，让家人十分安全的男子汉啊。”艾尔夫曼真的好想出去做任务啊。
　　“好吧，不过啊，要听话，我去选任务。”接收到米拉的眼神，玄还是同意了。
　　“艾尔夫曼，之后做任务要量力而行，不要冲动，你的冲动和自大可能会害玄的任务失败哟~”米拉对弟弟悉心教导，因为有玄在她放心所以才会同意艾尔夫曼的请求的。
　　“我知道了，姐姐。我发过誓的，不想再看到姐姐的泪水。”当年的事艾尔夫曼还是不能忘怀。
　　“任务选好了，米拉，我们去做这个任务。走吧，艾尔夫曼。”玄随手抓了张任务就下来了，然后和米拉告别就出门了。
　　“姐夫，走快点吧，我记得下星期姐姐是要出去一趟的。”隐约记得米拉有什么事的艾尔夫曼。
　　“我们要加快脚步了。啊！我忘记带悠出来了！”玄走出镇子才想起来一直跟着自己的搭档在家里。
　　“没事的吧，让悠陪着焱和艾米吧。”艾尔夫曼看着站定的玄。
　　“算了，不管了，我们走吧，反正也不是什么难的任务。”玄想了想就继续走了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！


第34章写真拍摄
　　玄和艾尔夫曼执行的S级任务是属于简单的那种，很快的就完成了，艾尔夫曼还收获了不小的经验。任务虽然很顺利，但是居然遇上了玄的女粉丝观光团，简直可怕，让玄和艾尔夫曼花费了很长的时间来躲避她们。
　　“呼~终于跑出来了，姐夫的魅力还真是大啊~”艾尔夫曼对刚才发生的事还心有余悸。
　　“我也没拍过什么照片啊，怎么会都认识我！”玄对于一堆人认识她感到很奇怪，刚刚那个组合里连大妈都有。
　　“之前魔导士周刊的记者来公会里问过会长你的特征，然后报道出去了的。”艾尔夫曼解释了下。
　　“戚...还是快回去吧，都快一周了。”玄不爽的撇撇嘴角，毕竟她超级讨厌别人对她上下其手的，刚刚那帮人可是把她的衬衫扣子都扯掉了一颗。
　　“米拉~你要去哪里？”刚从火车上下来的玄和艾尔夫曼，就看到了提着个手提箱的米拉。
　　“你们回来了吗？我也是要去做任务啊~”米拉笑眯眯的看着两人。
　　“诶~什么任务？”自从米拉从一线上退下来，玄就没见过米拉做任务了。
　　“魔导士周刊的拍摄任务，你们等下回去要照顾好两个小孩啊，虽然我已经拜托了蕾比。”说完米拉就上了那辆快开的火车上。
　　“哈？艾尔夫曼你先回去吧，我和你姐姐一起去。”莫名不爽的玄也跟着上了那趟火车。
　　“你跟着我干嘛？”米拉诧异的看着跑上来的玄。
　　“我想多陪陪你啊~”玄坐在米拉旁边笑嘻嘻的。
　　“嗯~难得嘛，我的雷骑士大人不想去做任务~”米拉对着玄露出了个妩媚的笑容。
　　“啧，真是的，虽然我很喜欢，但是不要让别人看到了啊。”玄从脸红到脖子，然后紧张的看看四周有没有人在看米拉，还好这节车厢只有她们两人。
　　“你吃醋就吃醋嘛，还找借口说陪我。安心吧，笨蛋。这次和我搭档的是天马的珍妮。”米拉戳了戳这个不老实的家伙。
　　“是啊，我吃醋了。我看到你之前和一个家伙拍的封面，超级不爽啊。”玄紧紧盯着米拉的大眼睛。
　　“那，笨蛋，等等你要和我搭档拍摄吗？我想杰森记者可是很乐意拍我们妖精的尾巴的雷骑士大人呢~”米拉只是愣了一下，马上把主动权拿回来，靠在玄的肩上。
　　“不是和天马的珍妮吗？”玄呆呆的说道，很久都没见到主动的米拉了。
　　“其实还有内页的插画要拍摄...我并不知道有没有搭档，不过你去了，杰森肯定会提出来的。”米拉把玩着玄的衣扣。
　　“唔...我之前有在任务地点遇到一帮女粉丝，好恐怖，你玩的扣子的上面那颗就是那时候被扯掉的。”玄有点担心，和米拉拍摄完之后会不会有更多的人认出她，之前的事玄不想要第二次经历啊。
　　“嘻~我也有批男粉丝啊~笨蛋，你干嘛啊~全都被艾尔夫曼赶出去了的，后面被成员们说了几次就没有人来骚扰我了。所以啊，只要说清楚就好了啊，而且，你要是生个气不就没人敢靠近你了？你不会看别人是女孩子你不舍得吧？”米拉一提到自己有男粉丝玄就外放魔力了，被米拉拍了下，老实了不少。
　　“才没有，我知道了~我下次会这么做的。”玄反驳这种观点，当时只是被吓懵了。
　　“是是是~我的玄大人~到站了，拎包哟~”米拉把坐在外面的玄推开起身下了火车。
　　“嘿嘿，你的吗？”玄站着傻笑了一会。
　　“米拉小姐~今天还是这么美丽啊~cool~”一个有着奇怪发型的金毛围着走进报社的米拉打转。
　　“喂！不想死的话，给我离她远点！”玄挡在米拉前面，摆出臭脸看着那个家伙。
　　“你这家伙是谁啊！不知道我是这家报社最厉害的记者吗？Cool~”金毛不屑的看着玄。
　　“阿拉~杰森记者，这家伙就是我们妖精的尾巴的雷骑士哟~所以啊，不想死的话，还是赶紧道歉吧。”米拉笑眯眯的看着害怕起来的的杰森。
　　‘米拉已经变成不用暴力就能威胁人的女人了吗？’玄有些诧异的看着米拉。
　　“金发、□□、黑色披风、帅气...对不起！请原谅我！”杰森先是呆呆的看着玄，然后马上反应过来开始道歉。
　　“我希望...以后米拉接这种任务的时候啊，旁边不要有男人的存在！”玄面露威胁的盯着害怕的杰森。
　　“我保证！我保证！不过，玄大人，我是个记者，你要接受我的采访，我才答应以后都没有，就连我也不会围着米拉小姐打转了。”恪守本业的杰森，想要趁着玄来了来个专访。
　　“哈？好吧，不过不要浪费我太多时间。”玄虽然不愿意，但是米拉经常接的就是这家报社的任务啊。
　　“太好了！米拉小姐也一起来吧，我们到会客室谈谈。Cool！”激动的杰森快速的准备好东西，还怕自己搞不定玄还拉上米拉，完全忘记刚刚威胁他的人还有米拉，果然美色误人啊。
　　“玄大人，你的全名是玄·斯特劳斯，米拉小姐的全名是米拉·斯特劳斯。那么你和米拉小姐有什么关系吗？”杰森问了一个充满八卦气息的问题。
　　“我的姓是米拉给的，我们两个从小一起长大，我很喜欢米拉，现在正在追求她，以后也只会喜欢她一个人。”玄不顾米拉给的暗示，自顾自的说完了这句话。
　　“cool！青梅竹马的爱恋啊！米拉小姐这是真的吗？”杰森没想到真的套出了这么劲爆的消息。
　　“真的，不过啊，我还在犹豫呢。”米拉也没掩饰，镇定的回了话。
　　“cool！玄大人，我听说你回去的时候有带两个孩子，这两个孩子和米拉小姐有什么关系吗？”杰森继续八卦。
　　“不是说是我的专访吗？别这么八卦好么？我还不想让那两个小家伙被关注啊~”玄翻了个白眼给杰森。
　　“正经点哟，杰森记者，等下不是还要拍摄插画吗？要是时间还早，玄会同意出镜的。”米拉温柔的到了茶给玄和杰森。
　　“是！那玄大人对于之前妖精的尾巴闯的一系列祸有什么看法吗？还有之前铁之森事件，他们可是毁了一个镇子啊。Cool！”杰森迅速翻出不知道什么时候就写好的提问稿。
　　“虽然破坏多，可是任务都是完成了的，能破坏这么大，也是我们妖精的尾巴里的魔导士实力的体现嘛~虽然毁了一个镇子，可是我记得他们还拯救了所有的公会会长吧？”玄轻松的回答了这个问题，之前米拉可有给她提过铁之森的事啊。
　　“好吧，那玄大人对于妖精和幽鬼的关系有什么看法吗？最近几年两个公会可是矛盾多多啊～如果幽鬼找事会反击吗？真是cool～”杰森不愧是魔导士周刊里最厉害的记者，一个又一个的尖锐问题抛出。
　　‘嘛～真是过分的问题啊，还好是玄…等下,这家伙才不会藏话啊！’米拉本来还面不改色的微笑，突然想到玄有时候一根筋的脾气，果然...
　　“哈？虽然我们是热爱和平的～但是那帮家伙找事我们肯定要反击啊！”玄一脸正直的说出这句话。
　　“cool！那关系呢？”杰森兴奋的记下玄说的每一个字。
　　“关系？虽然一直都不好，但是都是光明公会嘛，只要他们不找事我们就不会攻击他们的。”米拉虽然头疼但是也没办法谁叫这就是玄的脾气啊。
　　“cool~玄大人，以后会和米拉小姐结婚吗？”不知道为什么又跳回了八卦问题。
　　“当然啊，只要米拉答应我就会的。”玄双手抱胸肯定的点点头。
　　“cool！Cool！Cool！米拉小姐会答应的吧？玄大人这么优秀！”杰森很是激动，因为妖精的尾巴里每个魔导士都是充满魅力的，每个人都是有粉丝的，而杰森刚好是米拉和玄的粉丝。
　　“嘛~看她表现吧，我还年轻呢~”米拉给了个不确定的答案，但是玄已经眼神放光了，这可是米拉第一次这么说啊。
　　“cool！接下来我们去拍写真吧！因为玄大人的兴趣爱好之前有问过米拉小姐的，所以不用再问一遍的。”杰森兴致冲冲的抱起了相机。
　　“走吧，别忘了你答应我的事。”玄牵着米拉跟在了杰森的后面。
　　“早啊，珍妮小姐~cool！”杰森一走到化妆间就看到了准备好的珍妮。
　　“早啊，杰...玄大人！你还记得我吗？我是天马的珍妮啊！”珍妮看到走进来的玄直接忽略杰森跑到玄的面前去。
　　“啊...有点印象，天马的珍妮·莉亚莱特，前几年的联合任务上见过是吗？”其实玄根本记不得了，是米拉在后面提示了下。
　　“真是开心啊~玄大人你还记得我~”珍妮兴奋的跳了起来。
　　“cool~真是久违的重逢啊~不过，要工作咯。玄大人，我为您准备了服装在这边。”杰森带着玄去准备了几套衣服。
　　“呐~米拉姐，也没有消息说玄大人有女朋友或者男朋友吧？那也就是代表我也有机会。所以我不会输给你的，无论是工作还是爱情！”只剩两个人的化妆间，珍妮霸气侧漏的指着米拉做出了宣言。
　　“那珍妮要加油啊~我去换衣服~”米拉拎上自己的小箱子去准备接下来的衣服了。
　　“···什么嘛~”珍妮见无人搭理她了就也去准备工作了。
　　“真是cool！玄大人的西服好帅啊！米拉小姐的裙子也很美啊！看这边！玄大人稍微笑笑~”杰森在摄影棚内多角度的拍摄玄米组合。
　　“嘛，这种工作还真是无聊啊，米拉~”玄摆pose摆的有点不耐烦了。
　　“毕竟是工作嘛~我又不想去做需要接收的任务了。”米拉摆出招牌笑容变换姿势。
　　“两位，两位，可以抱一个吗？对！Cool！”本来米拉没打算配合的，但是玄一改之前的不耐烦主动地抱住米拉。
　　“接下来我们去拍外景吧！珍妮小姐，请再等下。Cool！”杰森已经打定主意这期全部用玄和米拉的照片了，珍妮的照片也要拍不过是用在下一期所以不急。
　　“什么嘛~我也想和玄大人一起拍啊。”珍妮不满的抱怨，真不知道她看到新一期的周刊的时候是什么表情啊~
　　“呼~终于结束了呢~”玄伸着懒腰和米拉从报社走了出来。
　　“嘻~我们的玄大人~今天表现不错呢~”米拉揶揄的笑着玄，没想到这家伙居然会这么配合杰森。
　　“那是，我可是玄呢！米拉~回去之后给我做蛋糕吃吧~”刚刚还气势十足的玄马上开始撒娇了。
　　“好~话说不知道艾露莎她们怎么样了，纳兹可是私自接了个S级任务骗了露西一起去，然后格雷去追，最后艾露莎去帮他们了。”米拉有点担心那个小队。
　　“没事的啦，纳兹和格雷已经变得很强了，而且还有艾露莎啊，那个就算我去偏僻的地方做任务也有名声的妖精女王啊~当然，米拉也是很有名的，我可是买下了有米拉的每一期魔导士周刊哟~”玄安慰米拉的时候发现说错话了马上补救，效果还不错。
　　“哼，算你识相，虽然我和艾露莎现在不吵架也不打架了，但是呢，作为女人我还是会吃醋的哟~”米拉瞟了眼老实的玄。
　　“米拉，我们等下会路过你最喜欢的那家店要去逛逛吗？”玄还不想那么早回去。
　　“好啊~不过，今天一定要回去，你放心艾尔夫曼一个人照顾两个孩子吗？”米拉答应去逛街，不过也是颇为无奈的看着这个家伙，居然忘记了家里还有两个孩子啊。
　　“是哦，没事的啦，还早嘛~”玄尴尬的摸摸鼻子，然后马上推着米拉走进那家店。
　　最后，玄还是老老实实的跟着米拉回了家，认命的当起了‘奶爸’。艾尔夫曼在一旁看着玄和艾米、焱玩，就想到了原来自家老爸怎么宠姐姐和妹妹的。米拉则是哼着小曲，心情很好的准备着晚饭。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　白色情人节快乐！
　　本来想更应景的番外的，最后还是决定，等到完结在一起放出来...（虽然我也不知道什么时候能写到完结....


第35章幽鬼来袭（一）
　　新一期的魔导士周刊发行了，在各个公会都有不同的反应，起码与妖精的尾巴交好的公会都纷纷表示这合乎妖精的尾巴一惯的风格，公会里都是一群直肠子的人，玄在平民的印象里更是好了不少，粉丝又增添了一大批，最重要的是玄和米拉的组合有成为国民CP的趋势，虽然都是女孩，可是一个酷一个美啊，都没人对雷骑士有心上人的事有意见。但是，在和妖精的尾巴不合的公会眼里这就是挑衅啊，尤其是关系最差的幽鬼的支配者。
　　“会长！妖精的那群家伙真是太不把我们幽鬼放在眼里了！作为绅士的我可不允许这样！NO!NO!NO！”一个恶心又猥琐的身影从地底冒出，这个家伙就是上次没被玄打死的大地的索尔。
　　“当然啊！明明我们幽鬼才是最强的公会！看来之前给的教训还是不够啊！伽吉鲁！你去让那帮家伙恐惧吧！”幽鬼的支配者的会长约瑟面色恐怖的朝着一个阴暗角落说道。
　　“戚，那帮垃圾！我会给他们深刻的教训的。”被叫做伽吉鲁的男人站起身吃着铁制的餐具走了出去。
　　“好悲伤~好悲伤~会长是要为我们报仇了吗？这次我一定会拿下那个雷骑士的性命的啊！”从约瑟后面现出身形的阿利亚脸上带着狰狞的笑容。
　　“no~no~no~是索尔要她的性命啊~这一次一定要妖精再次陨落啊！”索尔撕去了他绅士的外皮凶恶的说道。
　　“这次我要他们彻底玩完啊！”约瑟的眼中闪着黑光，站在他周围的阿利亚和索尔被黑暗魔力弄得很恶心。
　　“玄~不要玩了，过来一下，有个紧急的S级任务。”马卡洛夫把正在和孩子们玩得玄叫到了身前。
　　“什么任务啊？会长。”玄无奈的看着马卡洛夫，她难得这么闲啊~
　　“评议院发布的讨伐任务，王国的最西边，和幽鬼一起的联合任务。小心点。”马卡洛夫有些担心，玄在魔导士周刊上说的那些话一定会让小心眼的幽鬼报复的。
　　“放心吧，会长。你帮我把米拉还有孩子们照顾好就行了，我会平安回来的~”玄拿过任务单摆摆手，喊上悠就出发了。
　　“嘛~悠，我们这次又要一段时间才能回来了，好远啊~”玄在火车站买到了票但是要做上两天的时间。
　　“会长，玄跑到哪里去了？我不是叫她看着孩子们吗？”难得带孩子们来公会的米拉只是出去了一下，那个信誓旦旦的要照顾孩子的人就不见了。
　　“抱歉啊，米拉。有个紧急任务，我让玄去处理了，我有在帮你看着孩子们。”马卡洛夫摸摸脑袋，看着有些像三年前的米拉。
　　“算了，艾米，焱，过来吃蛋糕咯~会长，少喝点酒，波琉西卡婆婆可是让我监督你。”米拉虽然理解魔导士是忙碌的可是还是有点生气，于是可怜的马卡洛夫遭殃了。
　　“诶~就喝完这一杯嘛~”小老头的撒娇打滚可是很难见到的，于是有人还拍了下来。
　　“姐姐！公会怎么成这样了！”在玄离开的第二天，妖精的尾巴的公会就被插满了铁柱子。
　　“艾尔夫曼你去找会长，马卡欧大叔拜托你去看着孩子们了。”米拉还是拥有着S级魔导士的素质的，冷静的做出了判断。
　　“各位，冷静一下。先确定下有没有人员伤亡。”米拉让陆陆续续赶来的魔导士们冷静冷静，她走到了门前打开了门。
　　“米拉，发生了什么事吗？”随着艾尔夫曼赶来的马卡洛夫惊讶的看着损坏的公会。马卡欧也在安顿好孩子们之后赶来
　　“会长，应该是夜间遭受的袭击所以没有成员受伤。这个铁柱子应该是幽鬼的支配者的人干的，我记得他们有个铁之灭龙魔导师。”米拉冷静的说出了自己的判断。
　　“会长！开战吧！”以马卡欧为首的大叔团激动地说着。
　　“住嘴吧，你们当我不生气吗？现在开战评议会是禁止的啊！”马卡洛夫示意众人闭嘴。
　　“先去地下一楼吧，等下找人来修理上面。”马卡洛夫带头走向了公会的地下一层。
　　“戚...算了，最心痛的可是会长啊。”马卡欧不甘的放开了拳头带着人搬起了还完好的桌椅走下了地下一层。
　　‘笨蛋，你要快点回来啊’米拉双手合十的祈祷，祈祷那个靠谱的家伙的归来。
　　“公会怎么变成这样了啊！”做完任务回来的纳兹，脸上带有泪水。
　　“会长，发什么什么事了？”艾露莎走在后面也是一脸阴沉，不，应该说整个公会都是很阴沉的状态。
　　“嘛~没什么，是幽鬼的笨蛋，居然在晚上来偷袭，一个人都没受伤。别担心了，上面很快就修好了，还有！开战是不可能的。评议院是禁止的。”马卡洛夫说完就走到一旁喝酒去了。
　　“既然会长顾虑评议院的话，那也就没办法了。纳兹！冷静点。”艾露莎给了纳兹一个冷静的手刀。
　　“米拉，玄去那里了？”艾露莎发现玄不在公会于是就问最了解她的人。
　　“玄的话，被指派了紧急的S级讨伐任务。是和幽鬼的联合任务，所以会长才会顾虑多多吧。”最护着她们的就是马卡洛夫了，所以还有在外的孩子们，马卡洛夫是不愿意看到她们受伤的。
　　“这样啊，你们也都老实点。等玄回来了，会长就拦不住了。”艾露莎虽然也想去报仇，可是会长不动的话，那就只有玄拥有那份实力对抗幽鬼的会长了。也不是说玄是最强的，而是比起出去三年的基尔达斯和臭脾气的拉克萨斯，玄最靠谱。
　　“戚...哈比，我们去吃东西。”纳兹拽着哈比，去吃东西去了，露西拖着行李回家了，然而格雷和艾露莎也去了，啊，纳兹是打包去露西家吃的。
　　“艾尔夫曼，我们也回去吧，我不是很放心两个孩子呢。”米拉担忧着孩子们和会长说了一声，就带着艾尔夫曼回家了。
　　第二天清晨，玛格诺利亚小镇的南口公园的大树上挂着三个人，树下围满了人，公会里的魔导士们接到消息马上赶来了。
　　“蕾比！”露西捂着嘴看着那个和自己关系很好的女孩。
　　“杰特！朵莱尔！”格雷震惊的看着身上被印上幽鬼符号的同伴。
　　“幽鬼！他们怎么敢这样！”纳兹头上的青筋都爆出来了，其他的魔导士们也都在濒临爆发的边缘。
　　“破坏公会我还能忍...但是，没有一个看到自己孩子流血还能保持沉默的父亲！”马卡洛夫脸上写满了愤怒连手杖都被捏碎了。
　　“开战吧！！！”马卡洛夫在南口公园的大树下做出了开战宣言，然后带着人往幽鬼的总部去了。
　　“幽鬼真是做了过分的是啊，绝对不能原谅他们！蕾比，杰特，还有朵莱尔要快些好起来啊。”露西站在病房内看着受伤的同伴。
　　与此同时，幽鬼的总部已被纳兹破门而入。愤怒的妖精们聚集在了这里。虽然幽鬼一直与妖精争夺第一，但是在马卡洛夫在的情况下，战况可是一边倒啊。
　　“你们敢对怪物的孩子动手，就不要想被人间的法律庇护啊！”马卡洛夫使用了巨大化魔法，一拍，飞一片的魔导士。
　　“嘻，到现在为止还是按照约瑟会长的剧本走啊~”伽吉鲁站在房梁上看着战场，对于只有艾露莎一个S级魔导士参战很不满。
　　“阿勒？怎么下雨了？”留守的露西走在街上，发现突然诡异的下雨了。
　　“淅沥沥~因为朱比亚我是雨女啊~”一个撑着伞的奇怪女人走了出来。
　　“啥？什么女？”露西奇怪的看着路过她的这个人，然后有个更奇怪的人从地面冒出来了。
　　“no~no~no~朱比亚，可不能轻易的放弃任务哟~”索尔带着恶心的微笑看着两个女孩。
　　“你们是谁？！”露西警觉的看着这两个人。
　　“淅沥沥，我是幽鬼的四元素之一大海的朱比亚！”朱比亚用水困住露西，将她的钥匙丢了出去。
　　“no~no~no~我是大地的索尔，还有啊，之前的事可和绅士我没什么关系啊~”索尔看到任务完成，就继续遁回地下。
　　“小心啊，会长。”马卡洛夫的怒气值已经爆棚，要冲上去找约瑟。然后艾尔夫曼对上了突然冒出来的伽吉鲁。
　　“垃圾，你们的会长会死在我们会长的手中啊~”伽吉鲁不停的挑衅艾尔夫曼。
　　“男子汉就应该强势的活着！你！诶！”艾尔夫曼话还没讲完就被纳兹推开了。
　　“接下来是龙与龙的争斗啊！”纳兹话音刚落就被踹飞了。然后两人又开始了身体的对碰。
　　“约瑟！在那里装什么啊！来决斗吧！”马卡洛夫刚朝约瑟挥出拳头，就看到约瑟把露西放到身前，只能停住了拳头。
　　“约瑟！你不可以伤害我的孩子！”马卡洛夫急忙阻止约瑟想要伤害露西的动作，然后就发现身后不对，可惜晚了。
　　“真悲伤~真悲伤~一代伟大的魔导士要陨落了啊~”阿利亚看着因为他的魔法掉落到一楼的马卡洛夫。
　　“会长！可恶！撤退！”艾露莎抱住失去意识的马卡洛夫，下达撤退的命令，虽然很不想，但是会长不在会吃亏的。
　　纳兹听到了露西被幽禁的消息，带着哈比跑去拯救露西了。
　　“波琉西卡婆婆，会长他会没事吧？”陪着会长的碧丝卡和阿尔扎克焦急地问道。
　　“回去，我不喜欢人类！你们有这个时间还不如去联系下其他的S级魔导士！”波琉西卡不耐烦的将他们赶走。
　　在公会里，露西向大家道歉自己隐藏身份的事，不过妖精的尾巴只在乎你是同伴，并不在乎你是谁，而且幽鬼和妖精的积怨很深了，这件事只是条引火线，将两个分量十足的□□桶点燃了而已。
　　与此同时，已经抵达了任务地点的玄。
　　“什么？！没有这个任务？这个不是评议院发布的吗？”玄来到了任务的城市，找到了市长，结果被告知根本没有这个任务。然后发觉不对，马上要赶回公会。
　　“嘻嘻~妖精的雷骑士大人啊~来了还想走吗？”一群家伙守在市政府门口。
　　“幽鬼的和附属公会吗？让开！”玄皱着眉看着门口的一堆人。
　　“你们是想要开战吗？”玄看他们根本就没有让路的意思。
　　“当然~你们妖精输定了啊！你们的会长已经被杀死了啊~”领头的那个人不看玄的脸色越来越差，自顾自的说着主公会的战报。
　　“哈？你们想死吗？”玄快速的解决了这帮杂鱼，顺手去灭了这里的分部，然后打定主意去了幽鬼的三分之一的下属公会挑的公会都是一路上顺路的公会，其他三分之二还有拉克萨斯和密斯特岗去解决，当然这是通过S级的特殊联系方式知道的。而玄这次出门急并没有带上公会里的联系魔水晶，所以公会成员找不到玄，米拉和艾露莎也忘记可以这样找玄了...
　　“悠，接下来辛苦了。”玄翻身坐上悠的背，平时不坐是怕悠辛苦，现在赶路就没办法了，谁叫悠的速度特别快啊。
　　‘会长，一定要撑住啊。米拉，大家等我啊...’
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　抱歉，今天真是晚了，明天尽量早点！


第36章幽鬼来袭（二）
　　公会的成员们对于撤退的事十分不甘，所以在认真的准备下一次进攻。
　　“啊啊啊~还是不行啊，根本占卜不出基尔达斯的所在地啊！”卡娜懊恼的看着手中的塔罗牌。
　　“拉克萨斯，拜托快点回来吧，会长他受重伤了。”米拉利用公会里的通讯魔导器联系了目前找得到的唯一一个S级魔导士。
　　“啊哈？那个老头子也有今天吗？这是他任性的下场和我没关系。”拉克萨斯对米拉和卡娜说了些过分的话。
　　“真是不敢相信，这样的人真的是妖精的尾巴的一员吗？那这样的话，我也要参战。”看到公会现状，米拉留下了无助的泪水，也想为深爱着的公会做点事。
　　“不可以！你现在会成为大家的阻碍的，就算米拉你以前是S级魔导士。”卡娜看着这个脆弱的姐姐，坚决的拒绝了，米拉出了什么事，玄会暴走的啊。
　　大地剧烈的震动起来，所有的魔导士都跑出去看。结果发现，一个移动的城堡在朝他们走来。城堡的中央是准备发射的魔导炮弹。
　　“全员退下！！！”艾露莎身披浴巾跑了出来，看到这个场面，马上换上了她的金刚铠甲，护在了同伴和公会的前面。
　　“你们全都躲在我身后！相信我！”艾露莎的话让那些担心她的人安心了一点，因为是可靠地艾露莎啊。
　　大发的魔导弹被挡住了，可是艾露莎也因此战斗力大减，要恢复一段时间才能战斗了。然而可恶的幽鬼在这时候先挑衅了一番，然后让成员们交出露西。
　　“露西可是同伴啊！就算是死也不会交给你的！！”成员们都表示不会交出露西的。
　　“出卖同伴还不如去死！！！”艾露莎撑着身体大喊道。
　　“那这样的话你们就吃一发特大的朱庇特吧！全都给我去死吧！！！”约瑟大喊着，移动的幽鬼公会伸出了一条机械炮管开始填充魔法弹药。
　　“可恶，这个魔法弹药大概十五分钟就填完了。必须要阻止啊！”有见识的魔导士迅速做出了判断。
　　“那我去阻止它！哈比！”纳兹在哈比的帮助下飞进了朱庇特的炮管之中。艾尔夫曼和格雷也迅速跟上。
　　“露西，你去藏到战斗结束。”米拉拉着露西要带她去藏起来。
　　“不行！我也是妖精的尾巴的魔导士，事情也是因我而起，所以我也要战斗！”露西不愿意就这么去藏起来。
　　“听话，这不仅仅是因为你的关系了。这是公会的尊严保卫战啊，我们对于公会被破坏，同伴被伤害都很生气啊。而且，他们居然还敢假冒任务坑我们的S级魔导士出去。”米拉说着突然对露西用了睡眠魔法，然后让里达素带走她。
　　“太好了！纳兹把朱庇特破坏掉了！！！”成员们看着那个破碎的炮管欢呼道，可是接下来的变化让他们难以置信。
　　“糟了！难道那个移动的城堡就是魔导士吗？！它在刻画魔法阵啊！”卡娜看着这可怕的场景。
　　‘我也要用自己的方式来保护大家，玄，一定要快点回来啊’米拉用变身魔法变成露西的样子，走到了战场上。
　　“喂，你们的目标不是我吗？我跟你们走，停手吧。”米拉走到前面，想要装成露西拖过时间等到S级的战斗力恢复。
　　“小丫头，你是在玩弄我吗？！”约瑟身为圣十大魔导，一眼就看破了米拉的变身魔法。
　　“米拉！”因为米拉的行为，惹恼了约瑟，另一只机械手臂伸出抓住了米拉。公会的众人反应不及，眼睁睁的看着米拉被抓走。
　　“可恶！快放开米拉！不然我们的雷骑士回来了，有你好看的！”马卡欧大喊道，居然没保护好这个他看着长大的女孩，明明在玄出发前也答应了要好好照顾米拉的啊！
　　“戚，那个小鬼吗？她可能已经死了啊！那个联合任务，可是陷阱哟~你们要跳我也没办法。”约瑟恶心的声线通过扬声器更加恶心了。
　　“怎么可能！玄一定会平安归来的！呃！”米拉反驳到，然后机械手臂被抓紧十分痛苦。
　　幽鬼的公会上，纳兹对上了兔兔丸，艾尔夫曼对上了索尔，格雷对上了朱比亚，阿利亚还飘在约瑟的附近啊。
　　“艾尔夫曼！醒过来啊！”因为墙壁被破坏，米拉痛苦的看到了弟弟绝望的眼神。
　　“是谁啊！我明明发过誓不要再让姐姐流泪的啊！！！”艾尔夫曼身上爆出光芒，接收了那个害他失去妹妹的兽王之魂。用强大的实力碾压了索尔。
　　“艾尔夫曼？你听得到我说话吗？我是姐姐啊。”米拉看着这个巨大的身影，害怕弟弟再次失去神志。
　　“对不起啊，姐姐。不会再有下次了的，我是男子汉，会保护好家人的。”艾尔夫曼抱住米拉。
　　“米拉姐！炼狱破碎的魔法阵的刻画变慢了！去打败四元素啊！”卡娜在地下提醒两人。
　　“我知道了！”米拉比了个手势，带着艾尔夫曼去找剩余的三人。
　　“姐姐，等下跟在我后面，你要是受伤了，姐夫会生气的啊。”艾尔夫曼跑在米拉旁边与米拉商量。
　　“肯定会生气的啊，家都被破坏了，我的手臂都青了。原来玄12岁的时候就打败过四元素的两个了的。所以，妖精的尾巴绝对会赢的！”米拉安慰着自家弟弟，想着玄应该也快到公会了，毕竟又不傻，假的任务怎么可能会骗到S级魔导士一个礼拜。
　　当艾尔夫曼和米拉赶到四元素的大海那里的时候，格雷已经结束战斗了，好像还俘获了那个雨女的芳心啊。现在就还剩下大空的阿利亚了，那个害会长受伤的家伙！
　　“小心啊！纳兹！”三人赶到的时候，看到了纳兹身后的人正在发动魔法。
　　“艾露莎！你就恢复了吗？”纳兹惊喜的看着赶到的艾露莎。
　　阿利亚解开了他眼睛上的绷带，说出了残忍的话语。
　　“为什么要这么轻易的把人的生命夺走啊！！！你们这些混蛋！！！”妖精的女王发出愤怒的吼叫，一击，仅仅一击就将阿利亚击倒在地，失去意识。
　　“好厉害啊，艾露莎也成长了这么多吗？”米拉惊讶的看着这个一起长大的对手，在不知不觉间已经变得如此出色了吗？
　　随着阿利亚的倒地，整个建筑开始晃动，魔法阵消除，成员们都兴奋不已。
　　“怎么可能！四元素居然被妖精的杂碎给灭了吗？！伽吉鲁在那？喊他给我出战！”约瑟愤怒的大喊道。
　　“会长，早该让我上了，这是给你的礼物，我要去找对手了。”伽吉鲁把刚抓到的露西丢在了约瑟的面前。
　　“真是太好了啊，你等等你留在这里看着她。”约瑟高兴的夸赞伽吉鲁。
　　“妖精的小鬼们，露西现在在我手上，第一步已经达成，接下来，我要杀光你们！”约瑟加大了幽兵数量和力量的输出。然后起身去找艾露莎她们。
　　“我去找那只铁龙救露西。”纳兹让哈比带着自己在伽吉鲁离开露西身边之前堵住了他。
　　“把露西还给我！”纳兹看着这个踩住
　　“戚，你们这群家伙，还是有点本事的嘛~”伽吉鲁不屑的看着有些狼狈的纳兹。
　　“来战斗吧！哈比，看好露西！”纳兹冲上去与伽吉鲁打起来了。
　　“妖精的女王？招牌女郎？嘻嘻~我要把你们打个半死，然后好好玩玩，至于你们两个，我要现在就杀掉啊！”约瑟色眯眯的看着艾露莎和米拉，然后聚集魔法要攻击格雷和艾尔夫曼。
　　“艾尔夫曼，你护着米拉出去，接下来交给我和格雷了。”艾露莎让无战斗力人员先行撤离。米拉不满的要反驳。
　　“做的不错了，艾露莎。接下来就交给我吧，你们去帮其他人吧。约瑟！我要让你付出乱说话的代价啊！还敢破坏我们的公会！”骑着悠的玄带着雷光出现，身后洒满了幽鬼的旗帜，外面也漫天飞着幽鬼的旗帜。
　　“我知道了，拜托了啊，玄。”艾露莎果断的带着三人走掉，米拉对玄比了个只有她们两个人才懂的手势。
　　“你想好怎么死了吗？”玄手执雷之枪瞪着约瑟。
　　“小鬼，我好歹也是圣十大魔导！死的是你啊！”约瑟聚集了魔法先没有攻击玄，而是让玄看外面，公会正在被一个巨大的魔法拳头锤着。
　　“混蛋！去死吧！下地狱去为我的妹妹忏悔吧！磁轨炮！！！”玄发动魔法，愤怒的一击，约瑟灰飞烟灭...
　　“好强！玄已经是成长到可以被称作妖精的尾巴最强的人了吗？”马卡欧眼带泪水的看着那破开的海面，消失的幽兵，以及只剩一块地的幽鬼的公会。
　　“我们、我们胜利了啊！！！”卡娜脸上带着泪水欢呼。这场战役虽然毁了他们的家，可是幽鬼更惨啊！
　　“我来晚了吗？”一个苍老的声音从众人身后响起。
　　“会长！你好了吗？玄赶回来了，所以这场战争结束了啊！”卡娜抱住马卡洛夫边哭边说。
　　“对不起，会长。我没有守好我们的家。”艾露莎站到马卡洛夫的身前。
　　“不，是我的责任，居然让孩子们受了这么多伤。玄呢？”马卡洛夫没有看到那个刚刚发出巨大攻击的魔导士。
　　“玄的话，好像在看纳兹的战斗。”米拉指了指幽鬼那片残存的地。
　　“喂喂，纳兹，不行了吗？我可是已经报了我心中的仇了，你的呢？我可是听说了，公会的一次破坏和蕾比、杰特、朵莱尔都是这家伙打伤的呢。”玄靠在悠的背上，看着纳兹吃力的站起来，然后看到露西这个星灵魔导士的辅助。
　　“真是好搭档啊~”玄笑了笑打飞伽吉鲁的纳兹，然后起身看见已经倒塌的公会，嘴角下滑了。
　　“对不起，各位。我回来晚了。”玄对所有人深鞠一躬。
　　“不，这才不是玄的错，是我的错，都是因为我...”露西站出来低着头...
　　“露西，快乐的事，悲伤的事，虽然不能全部承担，但是一定程度上是可以分担的，这就是公会。个人的幸福就是大家的幸福，个人的愤怒就是大家的愤怒，还有，个人的眼泪就是大家的眼泪啊，所以没必要自责，大家的心意都已经传达了吧，请抬起头，因为你是妖精的尾巴的一员啊。”马卡洛夫安慰的露西大声哭了出来，然后他自己想到评议院的处罚也大声哭了出来。
　　“米拉，之前说好的三人份蛋糕记得做哟~”玄亲了亲靠在她肩膀上的米拉的头发。
　　“我知道，我不会赖账的~今天的玄真是太帅了~”米拉牵住玄的手。两人的闪光放的让公会里的单身狗跟着哭了起来。
　　“会长，我们之后顺便建个更豪华的公会吧！我记得，我们攒的翻修资金也够吧？”玄看着废墟发出了建议。
　　“你们两个什么时候结婚啊？”马卡洛夫没理玄的建议只是停止哭泣看着大放闪光的两人。
　　“这要问米拉啊~”玄对马卡洛夫笑笑。
　　“呐呐，这是我画的新公会的建造图哟~”米拉向格雷和纳兹举起一张图。
　　“好丑！”不自觉说出心声的纳兹和格雷，立马收到了米拉的眼泪以及玄的铁拳。
　　“嘛~米拉的转移话题能力已经达到顶峰了呢~”马卡欧站在马卡洛夫的旁边，看着打闹的孩子们。
　　“好事多磨嘛~今天可是报了很多仇啊~”知道约瑟被玄灰飞烟灭也没多大反应的马卡洛夫，终于开心的笑了。
　　“是啊，对了会长，你有告诉拉克萨斯关于丽莎娜的那件事吗？”马卡欧好奇的看着马卡洛夫。
　　“没有，那家伙已经很让我烦恼了，现在仇已报，也没必要再说了，而且玄和拉克萨斯...我真的不想看到这两个家伙打起来啊...”马卡洛夫想着有的一堆烦心事，瞬间又苍老了几分。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　考了一天小考的我感觉已经快要挂掉了~
　　好困~早点睡吧，各位~


第37章存在的意义
　　公会里的重建任务正在热火朝天的进行，玄被压榨的都想要出去执行几个s级任务了。倒是艾露莎很是开心的换上了她不知道什么时候买的工装，勤快的搬着材料。
　　“勤快一点啦～”米拉将一条湿毛巾搭在玄的额头上。
　　“好累啊~真是的就算要扩大面积也不用这么大吧~还要建游泳池诶~”玄看着正规的设计图，十分头疼，为了节省资金，可是连工人都没请，全是妖精的尾巴的成员亲自动手的。
　　“夏天可以游泳嘛~再休息一下就继续去干活吧，你看艾露莎多勤快。”米拉指了指正在搬砖的艾露莎。
　　“艾露莎纯属是因为她那件工装终于可以穿了好嘛，她上次和我做任务的时候各种size都买了一遍。”玄翻着白眼吐槽。
　　“不要做这种动作啦~话说，你是不是早就知道了洛基是狮子座雷欧的事？”米拉拍了拍没个正型的玄，提起了前几天的事情。
　　“是啊，越来越黯淡的光芒，只使用戒指魔法，再联系以前的天马的那个星灵魔导士，不就可以说的清了吗？还好啊~露西那个丫头还真是厉害呢~”玄看了眼正在和纳兹打闹的露西。
　　“是啊，是个善良的女孩呢。好了，你快给我去帮忙，不然，我就要去帮忙了哟~”米拉催促着这个一点都不累的家伙。
　　“是是是~”玄站起身准备去搬东西。然后就看到洛基也就是黄道十二宫之首的雷欧站到她们面前。
　　“哟~洛基~来帮忙重建公会吗？真是太好了啊~”玄上前拍了拍洛基的肩膀。
　　“对不起啊，玄，我现在还没恢复好，只能在人间界待一会。我这里有两张阿卡尼乐园的票，好好带米拉去玩玩吧~对了，还有几张我给露西她们了，想不被打扰约会的话要悄悄去啊~”洛基搭住玄的肩悄悄地说道，洛基进入妖精的尾巴和在人间界的维持都是在玄的帮助下的，要不然，可能连一年都撑不下去。对于玄和米拉的感情进度也是十分的着急啊。
　　“谢啦～等会就去！我都好久没看到米拉的泳装了！”突然觉得公会里建个泳池也不错的玄。
　　“没什么，我先回去了。玩的开心！”洛基说完就消失回星灵界去了。
　　“嗯？洛基就回去了吗？不是来找露西的吗？露西刚刚和艾露莎她们出去了啊。”米拉端着一个盘子茫然的看着傻笑的玄。
　　“没事了，之前洛基已经找过露西了，然后撑不了太久就回去了。”玄接过米拉手中的盘子，去找了艾尔夫曼。
　　“艾尔夫曼，休息一下，喝杯水吧。”玄将盘子里的杯子递给了艾尔夫曼。
　　“姐夫。我们有事就说行吗？不要这样，我有点怕啊。”艾尔夫曼看着有点特别殷勤的玄。
　　“诶？有这么明显吗？”玄愣了愣，也没反驳。
　　“有啊，姐姐教过我，如果有人对你和平常的态度不一样的话，不是有求于你就是要害你。姐夫是前者吧。”艾尔夫曼捏着空杯子看着还是笑的奇怪的玄。
　　“是这样啊~那我就直说了，我要和米拉去约会几天，所以悠和孩子们就拜托你了。”玄拍了拍艾尔夫曼的肩，没等他拒绝就走掉了。
　　“喂喂，姐夫！怎么这样啊~嗯？会长？”艾尔夫曼刚想走上去找玄商量，毕竟他自己照顾孩子可能会被玩疯的。然后就被马卡洛夫拦住了。
　　“艾尔夫曼呀~要为成员们考虑考虑啊，让她们两个出去约会，总比在公会里约会好吧？艾米和焱可以带到公会里来，我们会看着她们的。而且啊，搞不好这次回来她们两个就正式确立关系了嘛~”马卡洛夫语重心长的和艾尔夫曼说道。
　　“好吧，其实我只是不想照顾孩子，焱还好，艾米的话，被姐夫宠成了姐姐小时候的脾气啊，也许比姐姐还要过分啊...”这些话艾尔夫曼当然不敢当着玄和米拉的面说，艾米那个小魔女可是把艾尔夫曼整的苦不堪言啊。
　　“嘛~两岁多的小鬼闹不到哪去的。”马卡洛夫在接下来的几天里知道了自己就不该说这种话了。
　　“米拉~别忙了，我们去约会吧！洛基给的两张阿卡尼乐园的门票，我也叫艾尔夫曼照顾孩子们了。你的工作也喊会长帮忙安排了。所以啊，我们出发吧。”玄换上了一身休闲装来到了米拉面前，边说话边拉着米拉朝外面走。
　　“我知道了~去就去嘛，给我回家收拾衣服先啊~”米拉无奈的看着紧紧抓住她的玄，生怕她反悔似的。
　　“嘻嘻~不用啦~我有帮你把所有适合在海边穿的衣服都放到储物器里了~快走吧，不然要赶不上火车了。”玄晃了晃手腕上的储物器，就继续牵着米拉朝车站走去。
　　“我明明看到洛基是刚刚才给你的，你怎么就准备了这么多了？”米拉奇怪的看着玄，洛基给票的动作她看到了，但是还以为玄会明天才去的啊。
　　“早点去不好吗？我想多和米拉过几天二人世界啊~”玄毫不掩饰的说出了自己的想法。
　　“算了，我也好久没去玩了，不过啊，不是说艾露莎她们也去了吗？你确定这次会是二人世界么？”米拉看着明显一怔的玄偷笑了起来。
　　“唔，我知道啊，可是啊，等公会修建好了的话，你就会更忙的啊，所以要先带你出来放松放松嘛~艾露莎她们会避开我们的啦~”自己的心意，作为好友的艾露莎是再了解不过了的，所以平时在公会里也会用虽然笨拙但是能帮上的办法推她们两个一把的。
　　“笨蛋，就算和她们一起也没什么嘛~都是同伴啊~”米拉因为玄的体贴真的很感动，不过还是有点犹豫。
　　“算了，你高兴就好了~”玄挠挠脑袋牵着米拉登上了火车。
　　“艾露莎~刚刚洛基告诉我，玄和米拉也会来这里玩诶~太好了，之前在公会都没有好好的和她们聊天~”还处于入会兴奋期的露西，在艾露莎面走来走去。
　　“真的吗？纳兹！格雷！哈比！过来一下！听好了！之后遇到玄和米拉都要装作没看到，知道了吗？好不容易我们的雷骑士这么主动，一定不能破坏了！”三人一猫激动的举起拳头，只有露西还一脸茫然。
　　“诶~我还以为是魔导士周刊乱写的，玄真的喜欢米拉吗？”意外迟钝的露西。
　　“是啊，听说是从小就喜欢啊，不过不只是你，在以前公会里有一部分的人，都认为玄对米拉只是友情和亲情，无关爱情啊。”格雷坐在一旁向露西解释，躲在他身后不远的朱比亚自动把玄和米拉划出情敌名单了。
　　“米拉和玄因为之前的一些事情，都在自责，所以基本上是原地踏步了两年，我和玄执行任务的时候也谈过这些事。所以！纳兹，你给我老实点，哈比看着他。”艾露莎看着突然反应过来想要找玄打一架的纳兹。
　　“虽然还不是很明白，但是玄和米拉真的好配啊~”露西也决定坚定不移的站在玄米CP的阵营上了。
　　“来了，来了，快躲起来。”四人一猫聊天期间看到了玄牵着米拉走了进来，于是艾露莎就用力一推四人一猫摔进了一旁的沙坑中。
　　“噗~艾露莎他们的动作也太明显了吧~”米拉捂嘴看着艾露莎她们好笑的动作。
　　“去打个招呼吧~不然她们这样我也怪不舒服的。”玄牵着米拉朝那边走去。
　　“喂~艾露莎，露西，格雷，纳兹，还有哈比！不要老躲啊~”玄无奈的看着又换位置的几人。
　　“我们就是来打个招呼的~接下来我们就要去玩啦~”米拉朝四人一猫躲得方向招招手，就牵着玄朝酒店走去。
　　“不是可以直接用换装魔法换吗？”玄奇怪的看着米拉。
　　“我还没选好穿什么，所以先去房间选选。”米拉解释了下，毕竟一个女人出门没有两三个小时是不行的，而且这次被强行拉出来，天知道玄到底拿了什么衣服出来。
　　“给我解释下，为什么都是长袖。”米拉一脸黑线的看着一床的春秋天的衣服。
　　“米拉要是被别人一直看着，我会吃醋的。”玄有些不好意思的摸摸鼻子，毕竟带米拉来海边玩连泳装都没有拿...
　　“算了，我就穿这件好了，笨蛋，之前我拍了那么多封面也没看你有意见。”米拉戳了戳玄的头就去厕所换了衣服。
　　“呐呐，我们先去沙滩上散散步，等下再去下面的赌场吧~”有点兴奋的玄牵着米拉走向海滩。
　　“米拉，你说我们以后会不会像会长那样一直留在公会里，还是像叔叔阿姨那样周游世界。”吹着海风，玄开始了“套住米拉·计划一”这个计划是集艾露莎，马卡欧，马卡洛夫三人智慧定制出来的，只要玄机智的改改词就好了。
　　“你少用会长给你的那本书啦~那么明显的放在床头柜，我想不看都不行。周游世界可以年轻的时候去，老了我就想待在公会里，看着孩子们长大。”在公会里当了两年的侍者，米拉的心境改变了不少。
　　“诶~好吧。那些话有很多都是我的心里话啊，就像这个一样，我也有个回答。我是想米拉在那我在那，我可是答应要护你一辈子的啊。”玄一直记得那个誓言。
　　“笨蛋~我还说我要成为强大的魔导士呢，可是啊，我现在都不喜欢战斗了。”米拉看向汪洋大海。
　　“米拉~快打我一拳。”玄站住了身体，张开双手要米拉打。
　　“诶~这样么？”米拉轻轻的打了一拳在玄的身上。
　　“唔啊~米拉好厉害~米拉你赢了~”玄仰躺在沙滩上。
　　“哈哈~笨蛋，你比我弱的话，还怎么保护我啊~”米拉眼角出现泪光，蹲在了玄的身旁。
　　“呐，米拉，你知道吗，你只需要比我强就好了，因为我会比除你之外的任何人都要强大的。”玄拭去米拉眼角的泪水，轻吻在眼角。
　　“玄，你知道吗？我如果够强的话，就不用你和艾尔夫曼拼命的变强来保护我了。”看到玄和弟弟的努力是为了自己，米拉觉得很难过，因为，都帮不上什么忙。
　　“米拉，你知道吗？艾尔夫曼之前在我面前发过誓，不要再让你留下悲伤的泪水了。而我呢，在丽莎娜的墓前发过誓，一定要为她报仇，让你开心起来的。之前我本来是不用杀掉约瑟的，可是啊，他不仅侮辱了你和艾露莎，还做过操控兽王害你的事啊。我已经为丽莎娜报仇了，所以接下来就是要让你一直开心了，不要哭泣，我会伤心的。”玄抱着还处于震惊状态的米拉。
　　“米拉，我在遇到你之前有过一段黑暗的记忆，要不是遇见你们一家，我可能会死掉，没遇见你，我可能都没有存在的意义了。”玄有些低沉的看向大海，应该是想起了不好的事情，
　　“笨蛋，所以啊，你要记住，你存在是为了保护我，爱着我，现在还有保护好女儿、徒弟、弟弟和同伴们。对吧？我存在的意义，是为了照顾你，我们回到之前停留的地方，再次开始吧，这次，我真正的给你机会了，追不追得到是你的事了~”米拉离开玄的怀抱，大步的走向前。
　　“啊，我当然明白啦，我一定会追到你的，因为啊，米拉！除了我玄·斯特劳斯！没有人再能配上你了！！！”玄在沙滩上大叫，然后追上米拉两人调闹起来。
　　从停止的地方从新开始就意味着：
　　我的刁蛮，我的俏皮，我的坏脾气，我的悲伤，你都要容忍，你都要接受，我也会为你而改变。
　　你的习惯，你的一切，都要有我，因为，我是你心里最特殊的米拉。
　　“喂喂，玄还真是大胆啊~不过，以后在公会里就要看她们闪光升级了吗？”格雷看着跑到一边去的玄和米拉开启了吐槽模式。
　　“走吧，不管她们了，我们去酒店地下玩玩吧~”艾露莎放心的带着人离去了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！


第38章不可少的同伴
　　阿卡尼乐园的地下游乐室中，纳兹正在激动地锤着机器，格雷正在和一堆女人玩着堆牌，虽然本人并没有那种感觉，但是坐在旁边的女人已经快要受不了朱比亚的视线了，而露西正在看着运气爆表的艾露莎。
　　“真是幸运啊~看来接下来是我赢了呢~”换上紫色晚礼服的艾露莎有着别样的魅力。
　　“接下来换发牌师了。”一个年轻的男生接替了原有的发牌师。
　　“真是好久不见啊~姐姐~”那个男生伏在桌子上看着震惊的艾露莎。
　　“修？你是修？你怎么会在这里？！”艾露莎站起身来看着不应该出现在这的修。
　　“我怎么会在这里吗？姐姐~都是因为你背叛了我们啊！”修朝艾露莎露出了冷笑。
　　“姐姐？艾露莎，你认识他吗？”觉得十分不对劲的露西站了起来。
　　“元气满满！好久不见啊~小艾露~你就等着身体被折成两半吧！”一个像猫的女生出现了，运用魔法将露西捆住。
　　“米莉安娜！快放开露西！她可是我的同伴啊！”艾露莎看着痛苦的露西着急的朝米莉安娜喊道。
　　“同伴吗？姐姐，我们也曾是同伴啊，只不过是你背叛了我们！”修怒瞪着艾露莎。
　　“对不起...”艾露莎垂下头低低的说道。
　　“接下来就跟我们走吧！”一个高大的身影出现在了艾露莎的后面。
　　“西蒙！你...”艾露莎被突然出现的魔法击倒，随着魔法出现的还有个长方形的人，叫沃利。
　　“给，米莉安娜，你喜欢的猫。”沃利将哈比丢给了米莉安娜。
　　“艾露莎！哈比！你们要带艾露莎和哈比去哪？！”露西挣扎着绳子，愤怒的朝带走艾露莎的几人喊道。
　　露西在卡牌里的人的帮助下顺利的解开了那个捆绑魔法，然后找到了被朱比亚保护了的格雷，和醒过来的纳兹，纳兹愤怒的吐着火朝外面跑去。
　　“快跟上去吧！那家伙的鼻子比狗还灵的！”格雷追着纳兹的方向跑去。
　　“可是啊！不用去告诉玄和米拉吗？有她们两个在会快一点救出艾露莎和哈比的吧？”露西不明白为什么不去寻求强大的玄的帮忙。
　　“我们和艾露莎一起出来的啊，结果弄丢了艾露莎。我可没这个脸去求玄姐和米拉姐啊！纳兹那家伙应该也是这种想法的。”格雷边跑边解释，身后的朱比亚默默的记起了名为‘格雷大人语录’的奇怪东西。
　　“嘛~虽然被那种魔法偷袭了我很不爽，但是格雷和纳兹想要自己去解决他们的话，我还是不去帮忙了吧？”之前也在赌场的玄，一下子被修的卡牌魔法偷袭只能护住米拉，看着艾露莎被掳走，花费了好一段时间才破开。
　　“我们跟着后面吧，要是出了什么事情，我们还可以帮善后一下。”米拉推了推靠在门框边的玄，走向了格雷他们刚刚跑去的地方。
　　“话说啊，我们两个操纵魔导船的话，真的不会迷路吗？”玄推出了一艘小船，有些无奈的想起两人多少都有一点的路痴属性。
　　“可是啊，总要去的吧...反正朝海上航行一定能到的！”莫名自信的米拉，不理会玄的想法，站在海边等玄推船过来。
　　“我知道了，嘿！上船吧！反正我大概记得，这片海域一共两个出口，一个是岛，一个是人鱼之踵。要是到人鱼之踵的话就拜托她们送我们过来吧。”说着玄就启动了魔导船驶向了大海。
　　“嘛~反正纳兹和格雷一定可以撑住的，话说原幽鬼的四元素，也是S级魔导士的朱比亚也跟去了吧，露西也算个强的战力...应该没问题了吧？”两人坐在船上开始了讨论朱比亚追到格雷的几率。
　　“我觉得啊~格雷非常迟钝啊~朱比亚会很辛苦的。”根本没资格说别人的米拉。
　　“不一定啊，朱比亚虽然是水之魔导师，可是有着火热的心啊~而且啊，冰和水不是很配吗？”玄反驳，她觉得朱比亚和格雷很配。
　　...
　　..
　　.
　　就在玄和米拉讨论激烈的时候，纳兹他们抵达了乐园之塔。
　　“OK~我们去把艾露莎救回来吧！”纳兹上了岸后精神不少。
　　“笨蛋，要小心点啊，那帮家伙都不弱啊。”大概因为是冰之魔导师，格雷比纳兹冷静不少。
　　几人走进了乐园之塔，了解了当年的事，然后西蒙，修，米莉安娜，还有赶来的纳兹四人和杰拉尔展开了乐园游戏，八人对上了暗杀公会髑韁会的三羽鸦。结果因为三羽鸦意外的强而陷入了苦战之中。
　　“我们不会真的迷路了吧？”加大魔力输出的玄也是没有找到有任何的陆地。
　　“啊啊啊，笨蛋，为什么魔导士会不擅长追踪啊~”米拉有点无聊了，坐了那么久的船。
　　“嘛~不要担心啦~我试下看看用思念传达魔法能联系上他们吗。”玄将船停住开始联系艾露莎。
　　“听得到吗？艾露莎？”好像连接上了的玄，开始无视米拉，喊艾露莎的名字。
　　“啊，我听见了，我们陷入苦战之中了啊，需要你的帮助。”突然听到好友的声音也不惊讶的艾露莎，直截了当的求援。
　　“我知道了，可是我现在迷路了，你有什么能指引我的方法吗？”玄无奈的捂捂头，就算现在想去帮也没什么办法啊。
　　“等等。”艾露莎说完就开始爆发魔力。
　　“真是极端的办法啊~”米拉感受到一个方向的魔力值暴增。
　　“妖精女王的任性？艾露莎，等着我们吧。”说完玄就起身将米拉公主抱起，展开雷之翼以一种高速直达乐园之塔。
　　“哟~纳兹真是狼狈啊~”一到乐园之塔的玄和米拉就看到了被打飞的纳兹。
　　“戚...我不需要帮忙，玄和米拉去帮艾露莎吧。”纳兹倔强的拒绝了玄的帮助。
　　“好吧，格雷你们两个自己看着办吧。”玄看到了过来的格雷，深知这两个家伙脾气的玄，只能牵着米拉继续朝前走。
　　“露西~需要帮忙吗？还有朱比亚也在吗？”米拉看着有些神志不清的朱比亚，和艰难应战的露西。
　　“不、不用了，米拉和玄去帮别人吧，我和朱比亚一定能打败那家伙的！”意外的倔强的露西，执意要和朱比亚一起对付对手。
　　“诶~你们今天都这么犟吗？那我和米拉可是白来了啊~加油吧，露西~”虽然有些没帮上忙的遗憾，但是更多的是开心，公会里的弟弟妹妹们都成长了很多啊。
　　“陷入苦战的不会是艾露莎吧？”米拉和玄走在楼梯上，米拉突然想到艾露莎的求助，还以为是让她们来帮纳兹他们的，原来是来帮艾露莎吗？
　　“能让我们的妖精女王陷入苦战可不容易啊~”玄和米拉越往上走越清楚的听到战斗的声音，两人都自觉地加快了脚步。
　　“终于来了吗？”艾露莎狼狈的站在一块空地上，身前倒了一个人。
　　“抱歉啊，接下来战斗就由我来接手了。”玄面色变冷，看着那个邪笑着的蓝发青年。
　　“不，玄，麻烦帮我看下他的尸体，我和杰拉尔今天一定会有一个结局的。”艾露莎强撑着身体，绕过西蒙的尸体，朝杰拉尔挥动了手中的剑。
　　“真的要让她这样吗？”米拉看着艰难的艾露莎。
　　“啊~妖精女王的脾气比之前那几个还要倔呢。”玄找了一块布披在了西蒙的尸体上。
　　“算了吧，妖精的尾巴的魔导士那个不倔？”米拉扯了扯玄那又翘起来的呆毛。
　　“疼啊~话说之后回去要去找小神乐玩一玩吗？卡娜好像和她很久都不联系了呢~”玄站起身靠在了米拉的身上。
　　“还是算了吧，她们两个都需要冷静冷静，毕竟只有卡娜一个人付出也是不行的啊。”米拉抬手继续揪那根毛。
　　“论冰山消融要多久吗？喂！”也许是不爽自己在打架旁边居然有人在秀恩爱，艾露莎遗漏了一记杰拉尔的攻击，这发魔法弹直奔玄和米拉，还好玄及时打开了。
　　“抱歉啊，接下来马上就会结束了。”艾露莎加快了攻击的节奏。
　　“戚戚，是啊，马上就会结束了，因为评议院已经准备发射魔导精灵力了，你们全都要成为复活杰尔夫的祭品！”有些癫狂的杰拉尔朝着三人喊道。
　　“玄，米拉，拜托你们带着其他人先离开，我等下收拾完他我就去找你们！”艾露莎坚定的让两人先走，然后玄就扛起西蒙的尸体牵着米拉走掉了。
　　“喂喂，你真的留艾露莎一个人吗？”米拉知道玄不是这样的人，但是啊，走的这么快也让米拉没什么底了。
　　“总要让那帮笨蛋先走吧，我把你们送走再去把艾露莎带回去。同伴我要一个不少的带走！”玄这时候的表情非常帅，但是啊，米拉没空欣赏呢。
　　“我知道了。艾露莎可是我重要的对手，你要把她安全的带回来啊~”米拉笑笑，和玄一起跑了起来。
　　“纳兹，格雷，露西，哈比，朱比亚，还有你们几个，接着这个，现在马上离开，等下这里会有危险，去之前的阿卡尼公园等我。我现在去找艾露莎，纳兹呢？”发现少了一个人的玄。
　　“AI！纳兹在玄说有危险的时候就去找艾露莎了！”哈比直截了当的卖了纳兹。
　　“真是的啊，米拉，他们几个就拜托你看着了。你们敢不听米拉的话，哼哼~”玄朝剩下几人挥挥拳头，就转身跑向乐园之塔内部。
　　“喂！真是乱来啊！磁轨炮！”玄看到纳兹吞噬了一部分的魔导精灵力，还有一部分就发动魔法打散了它。
　　“我死了吗？”艾露莎躺在纳兹的怀里，迷迷糊糊的说道。
　　“你可不能死啊，你是我们重要的家人啊！”纳兹看着醒过来的艾露莎认真的说道。
　　“是啊，我的好搭档，你可是我们不可少的同伴啊~”玄走过来看着狼狈的艾露莎。
　　“真是谢谢了啊...”艾露莎闭上了眼喃喃道。
　　“我来吧，纳兹。你也快站不起来了吧？”玄从摇摇欲坠的纳兹手中接过艾露莎。
　　“我还可以！呐~玄，回去和我打一场吧！”不管场合的战斗狂纳兹，再一次向玄发起了挑战。
　　“好啊~回去就打~”玄果断的答应了，以至于纳兹还没反应过来，玄就快走到海滩了。
　　“哟~你们怎么又回来了？”玄看着还在浅海的几人。
　　“妖精的尾巴的魔导士，可没有抛弃同伴的习惯啊~”格雷走过玄去扶住了快倒下去的纳兹。
　　“算了~你们都长大了呢~”玄摇摇头，将艾露莎递给还在船上的几个女孩子。
　　“睡过去了，艾露莎，太累了呢。我已经很久都没有看到过这么疲惫的艾露莎了啊。”跳上船的玄坐在米拉旁边。
　　“玄！纳兹突然睡过去了，不要紧吧？”格雷被突然睡着的纳兹打了一下，然后纳兹就被嫌弃的丢在沙滩上。
　　“没事的，这家伙刚刚乱来，吃了一部分魔导精灵力，现在应该是副作用吧。”玄看了看被哈比拽上来都没醒的纳兹。
　　“接下来，就回去好好休息一下吧。”玄让认识路的几人架船回去。
　　艾露莎很快就恢复了精神，然后邀请不知道怎么办的弟弟妹妹加入公会，修三人犹豫了下，但还是答应了。对了，朱比亚为了能快点加入妖精的尾巴已经提前回去了。
　　“艾露莎啊~已经能正视过去了吗？”玄和艾露莎站在房间的阳台上，米拉在房间内收拾东西。
　　“嗯，西蒙已经被葬在附近的山上了，之前多谢了。”艾露莎真诚的谢了这个好友。
　　“不过啊，那几个人像不像你那三个弟弟妹妹？”玄指了一个方向给艾露莎看。
　　“艾露莎，修他们不见了。”也就在这时露西冲了进来。
　　“露西通知纳兹和格雷准备烟花。”说完，艾露莎就急冲冲的出去了。
　　“嘛~走吧，玄。我也想去看看~”米拉走到懒懒的躺在床上的玄的身边，撒起了娇。
　　“好~走吧，我放烟花给你看~”两人牵着手走到了海滩上，就听到了艾露莎说的话。
　　“第一，对妖精的尾巴不利的情报一生之中都不得对别人说起。第二，不准和过去的委托人擅自接触。第三！就算各自道路各不相同，也要拼尽全力，努力的活下去，绝对不准将自己的生命视为微不足道之物，永远不准忘记深爱着的朋友！”艾露莎眼含泪水对着三人说着妖精的尾巴的退会送别词。里面包含着艾露莎的感情啊。
　　“今天的女王真是感性啊~玄,放烟花吧~”米拉靠在玄的肩膀上。
　　“得令~”玄放了一朵象征着妖精的尾巴的烟花，然后烟花盛典就开始了，在漫天烟花之中，艾露莎送别了刚刚相逢的弟弟妹妹。
　　“别伤心了，艾露莎，你还有我们这些同伴呢~”艾露莎听到这些话很感动，然后回头一看，艾露莎第一次觉得，这两个家伙在虐狗啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　今天不是一般的晚啊，要不是学校搞个什么成人仪式（虽然我离成年还有半年)0rZ，拖了时间，我应该可以提前一个小时更的。
　　明天会早的！


第39章妖精内战
　　“唔啊~终于回来了啊~”玄拖着大包小包的跟在米拉后面看着近在咫尺的玛格诺利亚小镇欢呼起来。
　　“笨蛋~出去是你说的，要回来也是你说的，真是个麻烦的人。”米拉回身给了玄一个白眼。
　　“过几天就是收获祭了嘛~我们妖精的幻想曲我去年没参加，今年一定要参加！”玄甩了甩有些酸胀的手臂。
　　“我们先回家放东西吧，看看两个小家伙在家没。”米拉说完就朝家的方向走去，玄只能拎着大包小包跟上。
　　“咦~没人吗？”玄和米拉走进家里发现空无一人，然后玄去放好东西，顺便找下悠。
　　“应该都去公会了吧，走吧，我们也去公会。别吃了，等会回来再和你做吃的。”米拉拽住在翻冰箱的玄，拖着她走出了门。
　　“我想晚上和米拉出去散步~最近的街上会有很多小吃的呢~”玄边走边撒娇，玛格诺利亚的居民表示见怪不怪了，外面来游玩的旅客倒是惊奇的看着妖精的雷骑士对妖精女郎的撒娇举动。
　　“大笨蛋~你被粉丝们看到会很丢脸的哟~”米拉注意到了周围，轻拍了一下在蹭她的玄。
　　“没关系的，我只在乎米拉和同伴的心情啊~”玄牵着米拉，环顾了下四周笑了笑。
　　“对了哟，之后要是拉克萨斯回来你不要和他打架，毕竟会长已经够烦心的了。”米拉想起了前段时间不断叹气的马卡洛夫。
　　“我知道了，那家伙不找我茬的话，我是不会主动挑衅的。”玄貌似乖乖的向米拉保证。
　　“算了，你这家伙怎么会老实，但是啊，不要被欺负了！”米拉有些担心这家伙真的老老实实不还手。
　　“我知道了~米拉对我最好了~”玄又靠过去抱着米拉蹭。
　　“笨蛋~松手啦~到公会了~”米拉推着这个大型犬。公会里的人都装作没看到一样。
　　“哟~会长，你在帮我和米拉看孩子嘛~”玄看到正在被自家女儿欺压的马卡洛夫。
　　“不可以的哟~艾米，怎么能欺负老人家啊，焱，带艾米去后面玩。悠，跟上。”米拉把艾米从马卡洛夫的脖子上扒了下来，艾米手上还有着几根白毛，而无辜的焱和悠全部被米拉一起赶到了公会后面。
　　“呐，给你们提前介绍下新成员。朱比亚和伽吉鲁。纳兹他们也差不多回来了啊，真希望他们会老实点，这个公会才建好啊~”马卡洛夫将新加入的两人介绍给玄和米拉，然后忧心忡忡的想着最闹腾的几人回来后的场景。
　　“之前多谢了啊，朱比亚。铁之灭龙魔导士，伽吉鲁吗？欢迎加入妖精的尾巴，想要得到别人的认同，可要依靠自身的努力啊。”玄对朱比亚的好感还是蛮高的，对于破坏了公会的伽吉鲁也是欢迎加入的，因为会长不会邀请真正的坏孩子加入的嘛~
　　“欢迎两位，我接下来要去准备节目了，就不陪你们聊了~”米拉走向了新建的舞台的后台。然后伽吉鲁也跟去了。
　　“你放心伽吉鲁跟米拉去后台嘛？”马卡洛夫看着专心致志和饮料的玄。
　　“为什么不放心？既然伽吉鲁加入了公会，那就是同伴啊~”玄坦荡荡的说出来，她可不是个会怀疑同伴的人。
　　“我收到情报，拉克萨斯也快回来了，所以啊，不知道这次幻想曲会不会平静。”马卡洛夫很是忧虑的和玄聊着天。
　　“哈？放心吧，会长。米拉之前也和我说了，我不会和他打起来的。”明显没get到马卡洛夫的点的玄。
　　“算了，你就看好米拉和孩子们吧。”马卡洛夫摇摇头不再说话。
　　“艾露莎~露西~格雷~纳兹~哈比~欢迎回家~”玄悠哉悠哉的看着不同表情走进来的四人一猫。
　　“新的公会真是好大，好漂亮啊，居然还有游泳池。”这是以露西为首的三人一猫。
　　“戚...感觉很不舒服啊...”独自奇怪的纳兹。
　　聚光灯聚集在了舞台中心：
　　“接下来为了庆祝公会的建成，我为大家献唱一首：
　　あなたのいない
　　机をなでて
　　影をおとす
　　今日も一人
　　星空见上げ
　　祈りをかけて
　　あなたは同じ
　　今空の下
　　涙こらえ
　　震える时も
　　暗にくじけそうなときでも
　　忘らないで
　　帰る场所が
　　帰る场所があるから
　　待つでる人がいるから
　　...”
　　台下的人都沉醉在米拉的歌声里，然后令人惊讶的是，那个钢铁伽吉鲁穿着一身白色西装出现了！
　　“接下来就有我献上我自己写的歌，bestfriend！....”伽吉鲁自顾自的唱了起来，得到了一部分的人的欣赏，也让一些人决定和他干一架，比如，纳兹。
　　“混蛋啊，你给我下来，我要揍翻你！”纳兹冲上去和伽吉鲁打了起来，然后造成了一系列的连锁反应，连艾露莎都愤怒的参与进去。
　　“真是有活力啊~对吧，会长~”玄笑着看着打起来的众人，然后回头看到了流泪的马卡洛夫。
　　“什么啊~新的桌椅啊，新建的公会啊，又要一笔修理费了，这帮混蛋！”骂归骂但是马卡洛夫也没有去阻止他们。
　　“会长，要去采购吗？”忙完了的米拉捏着一张清单来到了马卡洛夫的面前。
　　“去，真是辛苦了啊，米拉。玄，拜托你留下来镇场吧，要是之后他们开始使用魔法就镇压吧。”马卡洛夫无视了玄的抱怨，和米拉走出了公会。
　　“真是啊，为什么不让我和米拉去采购啊~”玄无奈的看着越走越远的两人。
　　“爸爸/师父~”两个稚嫩的声音响起，然后玄就转身接住了飞扑过来的二人。
　　“你们啊，已经可以流利的说话了吗？感觉我错过了你们的成长啊~”玄有些忧愁的看着两个孩子。悠贴心的蹭了蹭她的裤脚。
　　“师父~马卡欧爷爷说...”焱刚要说什么，就被玄打断了。
　　“哈？爷爷，那家伙叫你们的吗？算了，反正是那家伙想要显得自己老。”小小的纠结了下称呼问题的玄，马上放弃了。
　　“师父~听我说话啊~你是妖精的尾巴的最强魔导士吗？”焱拍了拍到处乱看的玄。
　　“戚，你这家伙，居然敢自称妖精的尾巴，最强的魔导士了吗？！我才是最强的啊！”一个嚣张的声音传来，玄本来要发火，但是抬头一看，笑的要死啊。
　　“噗哈哈~拉克萨斯，你居然穿皮裤，还披皮草大衣，你冷吗？真是好笑啊~”玄指着拉克萨斯那身奇怪的衣服，肆无忌惮的笑了起来。
　　“混蛋！你要说什么！”恼羞成怒的拉克萨斯一道雷电就劈来。
　　“喂！我说啊，你没看到，我旁边有两个孩子吗？！”轻松挡住了袭击的玄，带着怒气看着拉克萨斯。
　　“拉克萨斯！你不要太过分了！这里还是公会啊！”艾露莎也站了出来。
　　“戚，这个公会已经变成这种样子了吗？我在外面都听到的是，这个公会的坏名声啊！”拉克萨斯面露恐怖的表情瞪着艾露莎和玄。
　　“你想表达什么？”玄皱眉看着越来越狰狞的拉克萨斯，将孩子们护在身后。
　　“这个公会，是不需要弱者的。我的公会，不需要弱者！”拉克萨斯说完就走出去了。
　　“玄，这家伙越来越不对了啊。”艾露莎走到玄的身旁。
　　“啊，我不允许有人破坏我的家和伤害我的同伴啊。”玄盯着拉克萨斯走出去的方向。
　　“艾露莎姨姨~爸爸到底是不是妖精的尾巴的最强魔导士啊？”不只焱连艾米都陷入这个疑问之中。
　　“我还不是呢，毕竟我很久都没和吉尔达斯大叔打上一场了，不知道他有没有进步啊。”玄否认了自己是最强的这一说法。
　　“两天后的幻想曲，我要好好想想表演什么节目了，艾米和焱要和我一起吗？”在玄目瞪口呆的表情下，艾露莎成功利用自己的美貌拐走了很黏玄的艾米和焱。
　　“我现在连孩子们的欢迎都不受了吗？”玄趴到了悠的背后枕着它那柔软的毛皮。
　　米拉从外面回来就看到玄因为趴的太舒服而睡着的样子。
　　“真是的，笨蛋~快起来，孩子们呢？”米拉把玄摇醒。
　　“艾米和焱跟着艾露莎跑了。”玄揉着眼和米拉解释两个孩子的下落。
　　“那我们回家吧。快起来，你都快压坏悠了。”米拉看着无辜的悠，急忙把玄拉了起来。
　　“我知道了，等下散步的时候顺便去接两个小鬼吧。”玄旁若无人的抱住米拉，然后很快的分开，牵着米拉走回了家。
　　两天很快就过去了，早上是妖精的尾巴选妖精的小姐的日子，不少人为了那五十万金的直奔而去，也有一些人因为对手太强大而放弃，有些是去玩的....
　　“姐姐在做什么啊~”艾尔夫曼无奈的看着自家姐姐用变身魔法，将头变成哈比和伽吉鲁吓坏了观看的众人。
　　“哈哈~米拉本来就是为了好玩去的，又不少那五十万金。”财大气粗的玄，撑着头饶有兴致的看着米拉的表演。
　　“嘛~我才是真正的妖精啊~”雷神众的艾芭葛琳出现，然后将参赛的女生全部石化，然后快速的离开公会。
　　“杂碎们，想要救她们吗？出去战斗吧！这个公会只要强者的存在，赢了的人我就复原她们。”拉克萨斯的思念体出现，这话一说完基本上全都跑了出去。玄站起身走到思念体的前面。
　　“我给你个悔改的机会。”玄平静的盯着拉克萨斯的眼睛。
　　“悔改，我要悔改什么？！...”拉克萨斯话没说完就被一拳打爆。
　　“可恶，果然啊，出不去呢。”玄走到门口就被阻拦。
　　“姐夫，就交给我吧，我一定会救姐姐和大家的。”艾尔夫曼顺利的走了出去，站在门口和玄保证。
　　“小心艾芭葛琳，我怕你因为她是女孩子而手软啊。”玄有些无奈的嘱托艾尔夫曼。
　　“不放心艾尔夫曼嘛？”马卡洛夫深呼吸了几下，身体好了很多。
　　“是啊，艾尔夫曼对上身经百战的雷神众，还是太嫩了。”料定艾尔夫曼会输的玄。
　　“纳兹和伽吉鲁这两个家伙又出去不了啊。”马卡洛夫看着不停撞魔法壁的二人。
　　“喂喂，住手啊，等下艾露莎要是恢复了会打死你们的。”玄一回头就看到刚刚撞壁的二人正在烧艾露莎。
　　“嗯？你们两个对我做了什么？”艾露莎的石化魔法意外解除。
　　“真是厉害啊，这都行。艾露莎，艾芭葛琳拜托你了。”玄看着换装回来的妖精女王。
　　“嗯，我会的。”妖精女王带着怒火出去，然后很快的就传来了捷报。随后女生们也都被恢复了，战斗力强的全都出去找剩下的两个雷神众战斗了。
　　纳兹和伽吉鲁羡慕的看着出去的女生们，玄也是跃跃欲试的想出去战斗。
　　“蕾比，能解开吗？”玄把希望寄托于这种魔法也很厉害的蕾比。
　　“我试试，不过因为太复杂我研究可能需要一段时间。”蕾比带上风读眼睛开始认真的破解这个术式。
　　“玄，等下拜托好好地帮我收拾拉克萨斯啊。”马卡洛夫看着公会里的成员不断被击败，内战，内战啊，他这个会长无比的心疼。
　　“啊，我会的。米拉？你去哪？”玄叫住准备出去的米拉。
　　“我？我要出去帮忙！”玄看着坚定的米拉只能放行了。
　　“米拉也是妖精的尾巴的魔导士啊。”玄注意到了众人不解的眼神解释道。
　　“可以了！成功破解了！”蕾比刚说完这句话，她身边的伽吉鲁就和纳兹一起跑了出去。玄也不紧不慢的走了出去。
　　“要赢啊...”很久没有见孙子的马卡洛夫也不知道玄对上拉克萨斯究竟谁能赢。当然他希望孙女能赢。
　　“这些是什么啊？”玄抬头看见了一堆雷之魔晶悬浮在空中。
　　“各位，听得到吗？天空中悬浮的是拉克萨斯的雷鸣殿，一旦发动，整个玛格诺利亚小镇的会被破坏，击破那个会遭受到反噬，我会负责南边的200个，剩下的就交给你们了。”通过念话，整个公会的成员都听到了艾露莎的话，都各自准备起了魔法同时攻击了雷鸣殿。
　　“诶~为什么我没受伤啊？”露西奇怪的看着自己的身体，刚刚明明看到那道雷劈了过来。
　　“我说啊，公会里又不是只有拉克萨斯一个雷之魔导士，呼~好久都没吸收过这么强的雷了啊~真是多谢款待，你们好好休息，准备晚上的幻想曲吧，拉克萨斯我回去收拾的。”玄站在空地上，吸收了之前空中所有劈出去的雷电。
　　“真是可靠地笨蛋呢~”米拉也听到了这些话，温柔的笑了笑，然后认真的对上了刚刚虐打了卡娜的弗里德。
　　“喂，卡娜还有朱比亚都是同伴，你这样可让我生气了啊，弗里德。Takeover·撒旦之魂！”时隔两年，魔人米拉复苏！S级魔导士的能力和非S级魔导士的能力有着质的区别，就算米拉有着两年的空窗期还是轻松地击败了弗里德，但在最后一击的时候还是留手了。
　　“我们都是同伴啊，不知道你们怎么想的，但是我们一直拿你们当同伴啊。”米拉将拳头锤在了弗里德的头边。然后解除接收站起了身，去扶卡娜和朱比亚。
　　“同伴吗？”弗里德站起身，低着头朝拉克萨斯所在的地方走去。
　　“混蛋！你怎么会比我强！你们都去死吧！妖精的法律！”拉克萨斯被玄单方面吊打，纳兹和伽吉鲁在一旁目瞪口呆的看着，就连赶来通知拉克萨斯会长犯心脏病的蕾比也是惊呆了。拉克萨斯受不了了就使用了超魔法。
　　“哦？”玄歪了歪头，也不做防御就这么看着拉克萨斯。
　　“怎么会！怎么会没有用！这可是超魔法啊！”拉克萨斯不可置信的看着还站的好好地几人。
　　“拉克萨斯，不只他们没事，连街上的居民都没事。”赶到的弗里德向拉克萨斯反映街上的情况。
　　“呐~这个魔法是会把内心判定为敌人的人消灭的吧？这样的话，拉克萨斯，你的心底还是把我们当做同伴的吧？不要再让会长伤心了。”玄抬起头看着拉克萨斯劝解道，毕竟会长只有他一个孙子。
　　“不，不会的！都是因为你们的弱小，我才会失去重要的东西！我的公会才会被骂啊！雷龙的方天戟！”拉克萨斯不甘的叫喊到，发出攻击，可是又被玄一脚踹出去。
　　“你的心，太浮躁了，所以你的魔道都没有精进啊，你明白我们之间的差距了吧？丽莎娜的事，我在前段时间已经彻底为她报了仇，所以啊，该放下的就放下了。”玄看着失神的拉克萨斯唯有在听到丽莎娜的名字才有点神采。
　　“我的妹妹可不希望你会变成这样啊。”米拉也到了，走到玄的身边，看着仰躺在地上的拉克萨斯。
　　“对不起，我输了啊。”拉克萨斯用手捂住脸。
　　“啊，快回公会看看会长吧。”玄转身牵住米拉，两人带着纳兹他们先回公会了。
　　“弗里德，艾芭葛琳，毕古斯罗，真是对不起啊，这次让成员们对你们有意见了啊。”拉克萨斯埋着头，对着后面的三人说道。
　　“不，成员们，成员们刚刚也有和我们打招呼，所以根本没问题的啊。”弗里德安慰失落的拉克萨斯。
　　“我们回公会吧，我要去看下爷爷。”拉克萨斯站起身，走向了公会。
　　“...”拉克萨斯就静静的看着老了不少的马卡洛夫，有些愧疚。
　　“刚刚，玄，米拉，艾露莎，三个S级为你求了情，但是啊，拉克萨斯，我作为会长不能饶恕你的罪行，你该好好的想一想，静一静了。我决定！将你放逐出公会！”马卡洛夫背过身，不让拉克萨斯看到他的表情。
　　“我知道了，你要照顾好身体啊，爷爷...”拉克萨斯低着头接收了这个决定。
　　“下次见面，你要是有所成长，我就告诉你一件事。”马卡洛夫在拉克萨斯走出门前说了一句话。
　　“我知道了，真是期待啊。”拉克萨斯笑着走出公会。在树下与雷神众告别，开始了他的旅行。
　　妖精的幻想曲上，马卡洛夫带着所有成员做出了招牌动作，为拉克萨斯送行。
　　就算看不到身影
　　就算离得再远
　　我永远都看着你
　　永远都守护着你
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　绝对比昨天早！（虽然没早到哪去...
　　今天的这么多...勉强算加更？（两更太少，一更太多...
　　晚安哟~


第40章狡猾的家伙
　　“玄，来一下~”马卡洛夫叫来正在和米拉聊天的玄。
　　“这里有个联合任务，你去出一下吧。”马卡洛夫递了一张任务单给玄。
　　“啥？有是剿灭黑暗公会吗？这次和那些公会组队啊？”玄脸上写了一个大大的麻烦。
　　“别这样啊，这次的公会里还是老样子有天马，不过还有蛇姬和化猫之宿...喂喂，你不去的话，我要去找谁啊。”马卡洛夫头痛的看着满脸嫌弃的玄。
　　“会长，说真的，我今天头疼，不想去啊。”玄装模作样的抱着头蹲了下去。
　　“S级魔导士目前在公会的只有你和米拉，你不去我就喊米拉去了。”马卡洛夫眯着眼盯着这个不愿意去的小鬼。
　　“不！天马的成员里一定有一夜吧，那家伙，我和米拉都受不了他啊~话说等下艾露莎他们要回来了啊，我认为应该多让年轻人去历练嘛~你要给纳兹他们机会，你说是不是啊，会长。”玄真的不想再看到一夜了，也不愿意让米拉去一趟，所以可怜的艾露莎小队就这样被推了出去。
　　“我知道了，你这家伙，真是狡猾啊~”马卡洛夫看着态度坚决的玄也不再强求，刚好，艾露莎他们也都陆续来公会里了。
　　“现在有个联合任务，我现在指派人选，艾露莎，纳兹，格雷，露西。你们四个去出这次任务吧，艾露莎领队。”马卡洛夫将任务丢给艾露莎，然后就果断走掉了。
　　“呐，玄，你在这的话，为什么会长不让你去啊？”艾露莎奇怪的看着笑眯眯的玄。
　　“我想给年轻人留点机会嘛~”玄才不会告诉艾露莎一夜也去咧~
　　“这次是巴拉姆同盟里的六魔将军吗？你真的不和我们一起去吗？”艾露莎仔细的看了下任务单。
　　“才不用玄和我们一起去呢！我们已经可以完成了啊！”纳兹不愿意玄插一脚。
　　“算了，到时候有事我在找你吧~”艾露莎看着犟起来的格雷和纳兹无奈的摇摇头。
　　“巴拉姆同盟是什么啊？”露西听着几人的聊天，还是很不理解。
　　“巴拉姆同盟是由三大黑暗公会组成，分别是“六魔将军”、“冥府之门”、“恶魔的心脏”，其各自也拥有为数不少的直属公会，以此来操纵整个黑暗世界。所以啊，我们站在光明的这一方就是要与其斗争的呢。”米拉走来为露西解疑，然后递给几人果汁。
　　“害怕吗？反正除了六魔将军那六个人其他的附属公会都是杂鱼啦~”玄看着露西有些被吓到的样子。
　　“放心吧，露西。我们会保护你的，现在我们要出发了。”艾露莎扯着还有些懵的露西走去车站准备去集合地点与其他公会的人会合。
　　“笨蛋，你这样忽悠艾露莎他们真的好么？等下艾露莎知道一夜也去的话，回来会找你决斗的哟~”米拉扯了扯玄笑个不停的脸。整个妖精的尾巴都知道，妖精女王拿一夜最没辙。
　　“我可是宁愿和艾露莎打一场，都不愿意看到一夜那家伙啊~上次响居然和我说一夜是天马最帅的男人诶~”玄想起之前遇到天马牛郎团的场景，有点恶心啊。
　　“上次珍妮也说一夜很帅，当时我还在想，‘天马的人眼睛都有问题吗？’”米拉显然也想到了什么，无奈的捂捂头，想要忘记那张‘帅气’的脸。
　　“等下我们去做一个邻镇的任务吧，刚好米拉不是要去逛街吗？”玄拿出早就接下的任务给米拉看。
　　“好啊~带上焱和艾米一起吧，我主要是帮她们两个买衣服。”米拉开心的收拾好东西就和玄回家接孩子去了。
　　“会长啊，玄那家伙真是幸福啊~”马卡欧站在若有所思的马卡洛夫旁边。
　　“是啊，我在想啊，玄那家伙是不是和米拉有什么进展啊，前段时间两人都没有这么亲密，现在的感觉就和两年前一样啊。”马卡洛夫感觉自己错过了什么。
　　“之后问下艾露莎她们吧，她们上次也去阿卡尼乐园的。”马卡欧回了马卡洛夫一句就跑去和瓦卡巴做任务了。
　　“哟~罗密欧~玩的还开心吗？”玄蹲在自家女儿旁边戳戳罗密欧有些圆润的脸。
　　“还好~玄姐你们今天回来的这么早吗？”罗密欧崇拜的看着玄。他也是从小就泡在公会里的，也听说过玄的英勇事迹的。
　　“我和你米拉姐要去邻镇做任务，顺便去逛街，罗密欧也和我们一起去吧~”玄想到自己带走焱和艾米，就只有罗密欧一人在家了。
　　“诶~可以吗？我要问下爸爸吧？”罗密欧有些心动也有些犹豫。
　　“可以的哟~马卡欧大叔可能出任务去了，你找不到他的。”米拉也走过来邀请罗密欧一起去。
　　“就这么决定了，男子汉不能太犹豫的哟~”玄一手抓起焱，一手抓起罗密欧就朝外面走。米拉温柔的抱起艾米，这让焱和罗密欧十分羡慕。
　　“诺，给你们骑着悠去，这好吧~平时我都舍不得骑悠呢~”玄把二人丢上悠的背，然后把艾米放在了焱的前面。
　　“谢谢~爸爸/师父/玄姐~”三个孩子三种叫法，反正玄都能接受。
　　“走吧，悠你认路就先走吧，我和米拉在后面跟着。”玄打发着悠带着三个孩子先走。
　　“会长说的那句话还真是对呢~”米拉突然没头没脑的冒出一句话。
　　“什么话啊？”玄疑惑的看着米拉。
　　“会长不是之前说你是个狡猾的家伙吗？现在看来还真是呢~”米拉捂嘴轻笑。
　　“诶~我哪里狡猾啊~不就是之前坑了艾露莎一把吗？”玄表示被马卡洛夫这么说还能接受，被米拉这么说就真的...远方被玄坑了的艾露莎打了个大大的喷嚏。
　　“玄喊悠先带着孩子们走，是有目的的吧？”米拉侧过脸看着有些慌张的玄。
　　“是啊，我想要和米拉单独呆着，就算是孩子们也不要，如果这算狡猾的话，那就算吧~”玄揽住米拉的肩膀让她靠在自己的怀里。
　　“笨蛋~你这样要怎么走路啊~走的太慢了~”米拉推开玄朝前大步的追上了悠和孩子们。
　　‘笨蛋~你狡猾的是在不知不觉之中俘获了我的心啊~’米拉在玄看不到的地方笑的很甜蜜。
　　“诶~等等我啊~”不明所以的玄，马上一路小跑的追上几人。
　　“米拉~和你商量一件事嘛~”玄牵住米拉的手跟着悠的身后。
　　“什么？”米拉看都不看玄一眼，这种语气肯定不是什么正经事...
　　“以后可以不在孩子们面前叫我笨蛋吗？昨天我有听到艾米叫我一声笨蛋诶~”玄有些委屈，居然被自己的女儿叫笨蛋。
　　“诶~我知道了，这些家伙还真是学东西学得快啊~不过啊，你不要太惯着艾米，别宠坏她了~”米拉对于玄太宠艾米有些不满，其实也就是小吃醋而已。
　　“我知道了，我一直都是以米拉为中心的，我最宠的可是米拉啊~”察觉到米拉的吃醋的玄还是十分开心的。
　　“还有！不许在孩子们面前说情话！”米拉伸手扯住了玄的耳朵。
　　“是是是~我知道了~米拉说什么就是什么~”玄这家伙被拽着走了很长一截路啊~
　　“呐呐~焱，你说我们家最厉害的是爸爸还是妈妈啊？”小艾米坐在前面偷偷地回头看着两个在调闹的大人。
　　“是师父吧，大家都说师父是最强的诶。对吧，罗密欧叔。”焱一本正经的回话。叫罗密欧叔叔，是因为罗密欧叫米拉和玄姐姐啊。
　　“是啊，我听爸爸说，玄姐上次很轻松的就把拉克萨斯哥给打败了诶~”罗密欧像个疯狂的粉丝，开始给两个小家伙科普玄做过的厉害事。
　　“可是啊~我还是认为妈妈厉害点~”艾米无视了焱和罗密欧说过的一切话。
　　“你们看啊，爸爸在妈妈面前可是一直被欺负的诶~”艾米让两人回头，看米拉教育玄的场景。
　　“真的诶~师母好强！”焱震惊的看着一直给她沉稳强大印象的玄妻奴的样子。←不要羡慕你以后也是这样的。
　　“唔~算了~”罗密欧想反驳但是不知道怎么说。
　　“不过啊，米拉姐以前的外号是叫做妖精魔人的哟！”罗密欧想起米拉的外号说出来和两个小鬼分享。
　　“魔人？好厉害的样子！我以后一定要成为妈妈那样的魔导士。”艾米冒着星星眼看着米拉。身后的焱和罗密欧还是坚定不移的以玄为目标。
　　“艾米，怎么一直看着我啊？”米拉注意到三个小鬼的目光就快步上前询问。
　　“妈妈好厉害！我以后要以妈妈为目标了！”小艾米说出的话让米拉听到了心碎的声音。
　　“那艾米要加油啊~嘻~怎么了呀？”米拉摸摸艾米的头，就转头幸灾乐祸的看着捂着胸口的玄。
　　“我只是和米拉你多聊了会天，为什么艾米的目标就从我变成了你啊~”玄欲哭无泪，昨天还信誓旦旦的向自己保证只崇拜自己的艾米，今天就倒戈投向了米拉的怀抱吗？还好，自家徒弟和邻家小弟还是自己的拥护者，不然自己在家的地位就要越来越低了吧。
　　“快到了，我带孩子们去做购物，你和悠去做任务吧~”米拉把任务单递给了玄。
　　“诶~不一起去吗？”玄有些失望，已经很久没有和米拉一起正式的执行任务了，当然拍摄画报的那种不算啦。
　　“不了，反正是简单任务，你一个人就行了，让悠和你去只是方便等下你找到我们，而且啊~我要买很多东西，所以要先去选嘛~你要快点来哟~”米拉对玄放了个电，玄就乖乖的去做任务了。艾米被焱牵着，罗密欧在一旁护着两人，米拉就这样，慢慢的带着三个小孩逛起了街。
　　“啊啊啊~悠~快点找这家伙在那啊~找到了任务就快完成了。”玄趴在悠的背上，开始寻找起任务发布人。悠表示自己很无辜很无奈，明明是个强大的战斗人员，却硬生生的被当做导盲犬和寻物犬了啊。‘老子是狼啊！’悠的内心活动，玄是听不到的啦~
　　“呼~终于完成了~”玄在找到任务人后的十分钟就解决了任务，毕竟是找东西，有着悠在很方便嘛~
　　“玄·斯特劳斯！你给我记住！等我回去就和我决斗吧！”艾露莎用S级魔导士特用通讯方式，让玄听到了她气急败坏的声音，不止这样，因为艾露莎没有避开其他S级，除了真的联络不上的基尔达斯，其他包括拉克萨斯的三人S级魔导士都听到了。
　　“嘻嘻~我就说艾露莎会生气的吧~”米拉也用这种方式开始调侃玄。
　　“额...艾露莎，你冷静，你回来我会接受你的挑战的，现在还是专心任务吧，毕竟是六魔将军呢~”玄淡定的回了话，然后就听到了艾露莎哼的一声切断了联系。
　　“真是啊~回去又要打架了嘛？快走吧，悠~让米拉等急了可不好~”回去的路上玄并没有骑悠而是跟在一旁跑。
　　“呜~”悠叫了一声就开始加速了。
　　“笨蛋，不，玄。终于来了吗？诺，这是是储物器放不下了的，孩子们和我的我都买好了，接下来就是你的了，悠~累吗？不累的话，我让焱和艾米在你背上睡觉行吗？”在玄接过大包小包后，米拉蹲下来问问悠，焱和艾米已经累得睡着了，毕竟还是孩子。
　　“好勒~罗密欧要一起上去坐着吗？”玄把两个睡着的孩子放好，问了问还很精神的罗密欧。
　　“不用了，我跟着走就行了~”罗密欧并不想一直骑着悠，虽然它是雷骑士的御用坐骑。
　　在太阳落山之前，米拉的购物活动终于结束，还是老样子，两个储物器都装不下，玄又提了一堆东西。还好孩子们都有悠背着，不然玄可能是爬着会玛格诺利亚的。
　　“话说，艾露莎那边应该是战况激烈吧？到现在都没有碎碎念的话~”米拉想起了那个被玄坑的死对头。
　　“大概吧，不过应该可以解决，其他公会也不会派弱的人去的啊。”玄倒是放心，纳兹的潜力是很大的，格雷也是十分厉害，露西的话，也不算弱，所以应该不会拖艾露莎的后腿的。
　　之后在四人一猫回来后，玄有好好的和他们道歉，毕竟玄不知道居然还有涅槃的出现，不然说什么都不可能让同伴去冒险的。不过艾露莎他们回来后也都没生气，因为这次任务几人都成长了不少，还迎来了新的灭龙魔导士和她的搭档——温蒂and夏露露，要是玄去的话，可能就没有新成员了呢。雷骑士的任务结束速度一直都是超快的。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　真的不想写六魔，所以就跳过了。


第41章艾德拉斯（一）
　　“密斯特岗～回来了吗？”玄在镇口遇到了把自己包的严严实实的密斯特岗。
　　“啊～之后要注意点了，最近阿尼玛的活动很频繁，我有点压制不住了。”玄透过密斯特岗有些松的面罩看到了他苍白的脸。
　　“有需要的话，可以找我，我们是同伴啊～”玄对密斯特岗笑笑就走掉了，快到那个日子了啊。
　　“我知道了，同伴…”密斯特岗把面罩拉紧朝公会走去。
　　“密斯特岗，任务完成了啊，你先休息一段时间吧，别接任务了。”马卡洛夫看着沉默的密斯特岗阻止了他继续接任务的行为。
　　“我知道了，会长，您也注意身体，魔法会在三秒后解除的。”密斯特岗听话的不接任务，然后走了出去，伴随着密斯特岗的离去，中了昏睡魔法的成员们也陆续醒来。
　　“会长，密斯特岗那家伙回来了吗？啊啊啊，每次都中同一个魔法真是苦恼啊~”马卡欧抓抓自己的头发，这个同伴可连一个面都没见过啊。
　　“但那也是同伴啊，去忙吧。”虽然知道马卡欧没其他意思，但是马卡洛夫还是提了一句，然后就赶马卡欧去一边玩去了。
　　“米拉，艾尔夫曼，这么早就回来了吗？”玄看着换好衣服的米拉和艾尔夫曼。
　　“嗯，我在想要不要带艾米和焱去，罗密欧今天去公会里玩了。”米拉有些苦恼的看着两个孩子。
　　“去吧，为什么不去呢？是吧，艾米，焱，也想见见小姨姨是吧~”玄蹲下来掐了掐女儿和徒弟肉嘟嘟的脸。
　　“好~我想去~”因为被掐着脸，艾米说话的时候还流出了口水，然后米拉一脚踹开了这个混蛋，掏出手帕为艾米擦擦脸。
　　“姐夫，先去换衣服吧，我和姐姐帮孩子们换衣服就好了。”今天异常沉默的艾尔夫曼。
　　“我知道了，不要这样嘛~我之前可是听杰特和朵莱尔说了，你可是训他们训的起劲呢~悠~快吃，吃完我们出去咯~”玄拍拍弟弟的肩膀，然后走去房间。
　　“才不是，是因为他们居然差点让同伴有危险诶~男子汉就应该保护好同伴！”艾尔夫曼朝着玄喊了一句，玄只是摆摆手就进房间了。
　　“呼~真是的，这么说米拉会很难过的啊~”玄无奈的摇摇头，换上了米拉准备好的黑色衬衫。
　　“我们走吧。”玄牵着米拉撑着伞走出了门，然后就是一阵强大的吸力。
　　“米拉，小心，艾尔夫曼！艾米！焱！悠！小心！可恶！”玄的反应已经算是快的了，可是还是只来得及护住米拉。
　　“我的天啊，玛格诺利亚小镇去哪了？”玄牵着米拉从地上起来，头疼的看着周围。
　　“玄...艾尔夫曼，艾米和焱都不见了...悠也不见了...怎么办啊~”米拉有些慌张，眼里已经开始聚集泪水了。
　　“别着急，我们去找密斯特岗吧，这应该是大型的阿尼玛啊。”玄看着附近没有任何的标志物，也只能凭着平时的记忆带着米拉朝公会方向走去了。
　　“哟~密斯特岗~你在就好啊~温蒂，纳兹，哈比，夏露露，他们都没事么？”玄远远的看着两个灭龙魔导士和各自的搭档都没事就挑了挑眉。
　　“给，之后就拜托了。”密斯特岗丢了一个小瓶子给玄，里面装着两颗药丸。
　　“你有给他们药丸恢复魔力吗？喂喂！停下来啊！”玄刚问密斯特岗话，就看到纳兹和温蒂被哈比和夏露露带起飞进了阿尼玛之中。
　　“诺，玄一定可以找到他们的吧，这是他们的分量，拜托了。我要去救其他人了。”密斯特岗再次丢了一个小瓶子给玄，然后人就消失了。
　　“啊啊啊~真是麻烦啊~米拉，我们一起去吧？”玄十分无奈怎么公会里的人都这么冲动啊~然后回头一看就看到米拉笑眯眯的盯着自己。
　　“阿拉~玄有什么瞒着我的吗？”米拉可是清楚的记得玄答应过自己不会对自己隐瞒什么的。
　　“额...可是我也答应过会长和密斯特岗保守秘密的，不过现在也可以告诉米拉的。就是，我们这个世界叫做阿斯兰特，还有个异世界叫做艾德拉斯，然后这个就是异世界艾德拉斯的人发动了一个叫阿尼玛的东西，将这边所有携带魔力的东西全都吸走，以便获得魔力，哦，对了，艾德拉斯是只有像哈比那样的猫才会有魔力的。然后密斯特岗实际上是艾德拉斯的杰拉尔哟~还有啊~艾德拉斯是有着与我们完全相反的人的哟~所以啊，我们快去吧~”玄朝米拉眨眨眼，米拉好像懂了什么就接收了撒旦之魂。
　　“牵着我吧，我来带路，虽然我没去过，但是米拉在我身边感觉去哪都行啊~”玄也发动了雷之翼，伸出手准备牵住米拉。
　　“笨蛋~要是我没见到，你就断一个月的香橙蛋糕~”米拉翻了个白眼，然后将手递给玄。
　　“出发咯~”玄和米拉同时飞出去。
　　前往异世界，艾德拉斯！
　　“呜哇~米拉快吃这个！”玄和米拉抵达艾德拉斯之后，在半空中就不能自由的使用魔力了，然后玄手忙脚乱的找出了密斯特岗给的药喂给了米拉，然后自己也吃了一颗。
　　“笨蛋！这种事要早和我说啊！”米拉在降落之后好好的训了一顿玄，那可是高空啊，要是一个不小心，再强大的魔导士都会摔死的啊。
　　“对、对不起，我真的是忘记了！好了，我们快去找纳兹和温蒂吧！可以用纳兹的鼻子找到这里的妖精的尾巴嘛~”玄急道歉，已经超久没有看到过撒旦模式的米拉生气了。
　　“魔力是有限的吧？就算吃了这个药。”米拉感觉自己的魔力还有一部分被限制住了。
　　“对，大概是只能用三分之二吧，不过这个世界的人都是用魔导器的，这点魔力足够了。”玄没想太多就牵着米拉朝前走。
　　“之后能不用魔力就不要用，知道吗？谁知道这个世界到底会发生什么啊。”米拉的心还是很细腻的，生怕后面遇到危险应付不来。
　　“我知道的，我的武技也是没有几个人能赢我的啊~”玄对自己很有信心。
　　“米拉，我还是用雷之翼带你飞起来吧，这样太慢了。”玄说着就用起了雷之翼，然后把米拉公主抱起。
　　“你啊~那就快点吧，不然我担心温蒂和夏露露会出事啊。”米拉拽了拽玄的耳朵就乖乖的靠在玄的怀里了。
　　“诶~不担心纳兹和哈比吗？我还以为你会照顾那两个看的久点的家伙咧~”玄奇怪的看着米拉，然后用心的感受妖精纹章的分布，对感受妖精的纹章，凡是妖精的尾巴的S级魔导士都会这一招，以便寻找同伴，至于为什么普通成员不会呢，因为这一招对魔导士自身要求非常高，一般的学不会。
　　“温蒂和夏露露可是女孩子，而且啊，纳兹和哈比的生命力这么顽强。”米拉不以为意的说道，在公会里纳兹敢认生命力第二，那就没人敢认第一了，出过各种各样的事，还是顽强的回来了。
　　“我找到了，要加速了，抓好了。”玄在感受到纳兹的纹章后就加速赶往那个方向。
　　“呐，玄，这个是艾德拉斯的妖精的尾巴吧？真是期待啊，不知道这个世界的我们有没有加入妖精的尾巴啊~”米拉边说边拉着玄朝妖精的尾巴里面走去。
　　“果然啊，这个世界和我们的世界差太多了。”玄捂脸看着里面。
　　艾尔夫曼在被杰特和朵莱尔训斥，朱比亚在被格雷追，拿布是个任务狂，卡娜是个淑女，马卡欧和瓦卡巴是恋家的男人，碧丝卡和阿尔扎克热恋中...
　　“还真是啊，呐，纳兹和温蒂在桌子底下呢~”米拉虽然也表示无语，但是一眼就看到了同样目瞪口呆的二人二猫。
　　“被这个世界的露西发现了吗？嘛~艾德拉斯的露西还真是凶呢~”玄也被艾德拉斯的露西下了一大跳。
　　“不过啊，都是很可爱啊~”米拉倒是觉得差不多。
　　“那个...我来解释一下吧，我们是来自阿斯兰特的人，虽然可能和你们长得一样，但是我们不是同一世界的人，所以不要误会了。纳兹，温蒂，夏露露，哈比，你们没事就好啊~”玄挨个的摸摸头。
　　“玄姐~你们来了吗？这里就是异世界吗？成员们都变得好可怕啊~”温蒂抱住玄年纪还小的她很害怕啊。
　　“没关系的哟~无论是阿斯兰特还是艾德拉斯，妖精的尾巴就是妖精的尾巴啊~”玄摸摸温蒂的头，然后温蒂就被机智的夏露露拉走了，这家伙可是个有妇之妇啊。
　　“话说玄和米拉是来找我们的吗？”纳兹想不到既然明知道这里不是阿斯兰特还来这里的妖精的尾巴的理由。
　　“来找你们是个原因，还有个原因啊~果然，这个世界也有米拉呢~呐呐~，米拉，她和你真的是一模一样呢~不过艾尔夫曼还是懦弱了点啊~”玄走过去看着艾德拉斯的米拉和艾尔夫曼。
　　“玄，我没看到呢。”米拉有些失望的低下头。
　　“没事的哟~能问你们一个问题吗？你们有个妹妹叫丽莎娜吗？”玄搂住米拉，问着艾德拉斯的米拉。
　　“有的哟~不过呢，我不太想和你讲话，所以之后麻烦别人和我讲好吗？”米拉面带微笑的说出了这些话。
　　“等等，我是听错了吧？”玄简直就不敢相信自己的耳朵，米拉居然不想和自己讲话，就算是艾德拉斯的也不用这样吧？！
　　“因为有个和你一样的家伙天天欺负米拉所以米拉不想看到你这张脸也是正常嘛~”露西·阿修雷解释道。
　　“什么？！那个家伙居然敢欺负米拉？！”就算是异界的自己也不允许啊！
　　“你是要我还是要她？”米拉不知道什么时候换上了和艾德拉斯米拉一样的衣服，然后两人站到了一起。
　　“你在吃醋吗？我当然是要你啊~”玄准确的抱住了属于她的米拉。
　　“真是啊，你和那家伙真的不一样啊，我姓劳斯莱斯，你们叫我劳斯莱斯就好了，以便区别。”温蒂在一旁感慨无论是那个世界的米拉都很温柔啊~
　　“那你叫我斯特劳斯就好了~”两个米拉抱在了一起。
　　“呦吼~你们是在玩戏法吗？两个米拉？喂！你想做什么？”玄·朵修斯，瞪着眼睛看着这个和自己长得一样的家伙。
　　“你这家伙，真是过分啊，你刚刚是想两个一起攻击吗？告诉你，有一个是我玄·斯特劳斯要护一辈子的，就算你和我长得一样也不会允许你欺负她啊！”玄一口气说了一大段话，最神奇的是朵修斯听懂了。
　　“哈？那我也告诉你，我玄·朵修斯，这辈子也只有能欺负米拉·劳斯莱斯！所以啊，你给我一边呆着去吧~”朵修斯推开玄走去了吧台要酒喝。
　　“...什么意思？”玄茫然的看着众人。
　　“笨蛋~朵修斯和劳斯莱斯是恋人，只不过朵修斯的脾气就是这样的，刚刚劳斯莱斯有和我解释的，说这个世界的玄也是个好人，虽然有时候是个笨蛋。”米拉走过来扯着玄的脸。
　　“这样啊...真是羡慕呢，有米拉亲口承认的恋人资格...”玄有些羡慕的盯着朵修斯。
　　“什么啊~刚刚的问题你还没有回答我哟~劳斯莱斯~丽萨娜不在公会么？”米拉回过头看着被朵修斯扯住脸的劳斯莱斯。
　　“丽萨娜的话刚刚还在啊？是不是出去玩了？你们等一下吧。”劳斯莱斯站起身来，发现妹妹不在公会。
　　“米拉，你和温蒂留在这里吧，我和纳兹出去救其他人。”玄捏了捏米拉的手。
　　“不要，我也是妖精的尾巴的魔导士，所以我也要去。对不起啦~劳斯莱斯，我不能等她回来了，我还要去救同伴们，所以，等她回来帮我带句话好了。”米拉凑近了劳斯莱斯的身边，说了一句话，就走掉了。
　　“纳兹，温蒂~你们要在这里再待一会吗？好吧，吃下去，魔力就会恢复点的。”玄把药丸丢给两人就被米拉拖了出去。
　　“之前，之前我看到了丽莎娜啊，为什么，为什么不愿意和我们见面啊~”米拉将脸埋在了玄的怀里，其实之前两人都有看见丽莎娜从后门出去。
　　“这里也有她的哥哥姐姐啊，一下子就看到异世界的人也没那么容易接受嘛~我们等就完成员再来看她吧~”玄为米拉拭去泪水。
　　“走吧，这群家伙居然敢打我们妖精的尾巴的主意，真是活腻了啊！”玄看着米拉换上战斗装扮，气势汹汹的前进，回头望了眼妖精的尾巴。
　　“一定，一定要把同伴们都救出来！”玄回头追上米拉，两人都开了魔法，开始赶路。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　如果你们要吐槽名字的问题，我也没办法了，我是取名无能啊....


第42章艾德拉斯（二）
　　“呐，米拉，你和艾露莎还真是命中注定的对手啊～”二人在搜寻的过程中，玄突然没头没脑的冒出了一句话。
　　“为什么突然这么说啊？”米拉疑惑的望向了旁边这人。
　　“艾德拉斯的艾露莎哟～”玄指了指远方的红发。
　　“看这个方向是要去妖精的尾巴吧？”米拉没有理会玄的打趣。
　　“这个世界的艾露莎也是公会的成员吗？不对！看来最爱公会的妖精女王在艾德拉斯是在公会的对立面的啊~”玄看到了跟在艾露莎后面的军队。
　　“去看看吧，来者不善呐~”米拉拽住玄，挥动恶魔之翼朝着军队的方向飞去。
　　“我说啊~在这个世界里会不会你和艾露莎的关系很好呢？啊，真是现实给了我一巴掌啊。”玄看着艾德拉斯的艾露莎包围了妖精的尾巴，然后妖精的尾巴消失了...
　　“对立面吗？呐，玄，你去和艾露莎打一架吧，给她个教训，这个艾露莎可不是我们的妖精女王哟~。”米拉的言外之意就是，我们世界的艾露莎你不会打，那这个总行吧。
　　“你这是公报私仇啊~”玄无奈的抓抓头，米拉以前一直和艾露莎达成平手，然后十分不爽就一直怂恿玄和艾露莎打一架，可惜一直没成功。
　　“哼，我才没有~你不去就去找成员们吧。”米拉傲娇的哼了一声，然后就打算走人了。
　　“喂！你们两个！居然还敢留在这里，这次把命留下吧！玄·朵修斯！米拉·劳斯莱斯！”艾德拉斯的艾露莎提起她的武器冲了过来。
　　“阿拉~被误会了呢，不过啊，米拉我一个人解决她就好了。”玄挥手让米拉站到一旁，准备好好修理下这个在异世的挚友。
　　“你叫什么？”玄抬起雷之枪挡住了艾露莎的攻击。
　　“哈？你在装傻吗？我可是艾德拉斯王国军第二魔战部队队长，艾露莎·奈特沃卡！要毁灭你们妖精的尾巴的女人！”身经百战的奈特沃卡才不会在说话的时候停手，虽然在玄手上没讨到一点好。
　　“那我就叫你奈特沃卡好了，我的挚友和你一模一样啊~不过！她最爱的就是妖精的尾巴啊，你要为你的行为付出代价！你输了！”玄一招挑翻奈特沃卡，然后在奈特沃卡和王国军不可置信的眼神中和米拉离去。
　　“我们的雷骑士大人，刚刚心软了吗？”米拉在飞行的途中还不忘调侃刚刚留手的玄。
　　“那米拉会对艾露莎下死手吗？”玄把问题抛回去。
　　“当然是和你一样不会啊，虽然以前在打架，吵架，但是啊，其实我和艾露莎的关系还挺好呢~”米拉笑笑，要是真的关系不好，她才不会放两个孩子去和艾露莎玩呢。
　　“哦，那个地方有个人诶，不会又是熟人吧~”玄看到了一个山头上有个眼熟的身影。
　　“可能是玄你最不想见的人哟~”米拉拽住想要继续飞的玄。
　　“戚，怎么这样啊。”米拉才不管玄的意见直接拉着玄停在了那个山头上。
　　“拉克萨斯？”米拉试探性的问了下那个人。
　　“哦，米拉和玄？真是少见啊，你们两个居然会一起来，还是在没吵架的状态。”那个拉克萨斯站了起来，吓了玄一跳，那个阿斯兰特夏天还是披大衣穿皮裤的没品位的拉克萨斯居然在艾德拉斯，这么、这么有文艺青年的感觉。
　　“你应该看过很多书吧？我们并不是这个世界的人，我们是拉斯兰特的人。”玄觉得自己如果和每一个熟人都解释一边的话会很累。
　　“大概知道吧，你们是来带那个孩子走的吗？”拉克萨斯看向了身前的墓。
　　“你可以和我解释下，为什么你们公会有一个丽莎娜还要在这里竖一块丽莎娜的碑吗？”米拉表示自己很混乱，玄也是有些不明白。
　　“你们不知道吗？这个是我的爱人的墓，她在两年前去世了。而公会里的丽莎娜应该是来自阿斯兰特的吧....”拉克萨斯蹲在地上摸着照片上的女孩的脸。
　　“可是之前在公会里，丽莎娜都在躲着我们啊。”米拉有点不相信，她不相信自己的妹妹会躲着她。
　　“这个世界的米拉和艾尔夫曼也很疼她的啊...”拉克萨斯望向远处。
　　“我明白了，之前丽莎娜不愿意出来见我们，可能就是因为这个原因吧，不愿意让这个世界的米拉和艾尔夫曼再次受伤了...”玄搂住正在哭泣的米拉。
　　“没事的哟，等我们回去之前再去看看她吧，嗯？不哭了~”玄环抱着米拉，摸摸头安抚。
　　“话说你真的很喜欢丽莎娜吧，如果没有那么喜欢，是分不出来的吧。”玄眼神复杂的看着拉克萨斯，在拉斯兰特的拉克萨斯也是如此喜欢着丽莎娜的吧。
　　“嗯，虽然阿斯兰特的丽莎娜和我的丽莎娜长得一样，脾气也很像，但是啊，我的丽莎娜是独一无二的。”泪水从拉克萨斯的脸上滴落。
　　“那就去把丽莎娜没有做完的事做完吧，不要让人生陷入无止境的停滞。”玄看着拉克萨斯也就只能说这些话来安慰他了。
　　“我知道了，你们还有事做吧，快去吧，之后我要是遇见了丽莎娜我会帮你们和她好好谈谈的。”拉克萨斯拭去泪水，准备离去。
　　“米拉？”玄看着哭到打嗝的米拉，掏出了水给她喝。
　　“我们也继续前进吧。”米拉喝下水，擦干眼泪，急急忙忙的拉着玄走了。
　　“就这样走了吗？不先去看看丽莎娜吗？”玄看着米拉发红的眼角，
　　“我可是妖精的尾巴的S级魔导士，在没有救出大家之前，我不允许我继续懦弱了！”米拉很想见到自己的妹妹，可是在那之前，必须要救回同伴们。
　　“我知道了，在我怀里休息下吧，我全速的话，会很快就到了的，如果拉克萨斯没有指错路的话。”玄搂过米拉抱在怀中，让米拉解除接收好好休息，她全力的朝着拉克萨斯指的方向飞行。
　　“阿拉？我们居然来晚了吗？什么情况啊？”玄抱着米拉疑惑的看着眼前的场景。纳兹他们和一群猫正在推一座浮空岛。
　　“玄！米拉！快来！没有时间解释了，不能让它撞到那座岛上！这里面的魔水晶全是成员们！”艾露莎大声的朝玄嘶吼。
　　“我知道了，米拉你等下去接一下艾露莎吧，我看她身后那只猫有点撑不住了。”玄等米拉完成接收后才松手朝艾露莎那边赶过去。
　　“推开它就好了嘛？”玄看着身旁的艾露莎。
　　“对，拜托了。”了解玄的实力的艾露莎，对于她的加入安心了不少。
　　“呃！啊！给我退回去！”玄利用魔法发力，将浮空岛退回去，艾克斯达利亚安全了，成员们也都安全了。
　　“太好了！嗯？谢啦，米拉。”艾露莎完全没有察觉到就算身后的猫有多用力的将她朝上提，她还是再往下坠，还好米拉过来拎住了她。
　　“没事，都是同伴嘛~”米拉笑笑表示没关系。
　　“好了哟~话说，你们有看到杰拉尔吗？也就是我们公会的密斯特岗啦~”玄注意到了艾露莎震惊的小眼神，急忙解释道。
　　“什么！密斯特岗居然是艾德拉斯王国的王子！他老爹也太残忍了吧，居然对自己的儿子下手！”三个灭龙魔导士+艾露莎+格雷+两只猫，全围在玄和米拉的旁边，边听边发表意见。
　　“你们在谈论我的事情吗？”密斯特岗走了过来，看到众人看他的眼神就知道玄这家伙把他卖掉了。
　　“是啊，王子殿下，你登上王位的时候，可不要忘记我们啊~”玄开着密斯特岗的玩笑。
　　“别闹了啊，等下我的那位父亲就要来了，拜托各位，帮我一把吧。”密斯特岗朝着众人鞠了一躬。
　　“你在说什么啊！我们可是同伴！同伴有难，我们当然是义不容辞啊！”玄一巴掌拍在了密斯特岗的肩上，把密斯特岗拍了个踉跄。
　　“就是嘛~虽然密斯特岗喜欢装神秘，但是也是我们妖精的尾巴的一员嘛！接下来就交给我们了！”艾露莎也是走上前给了密斯特岗一掌。接下来的人都是一人一巴掌的拍在了密斯特岗的肩上。拍完之后，密斯特岗抱着肩膀在地上蹲了好久。
　　“这是你不信任同伴的惩罚哟~话说，那个国王来了诶~什么？龙骑士装甲？我才不要，我是雷骑士，龙的话...纳兹，伽吉鲁，温蒂，你们三个是灭龙魔导士，能解决他吗？”密斯特岗让玄去迎战，玄想让三只幼龙多锻炼下，刚好三人也都是斗志满满就上了呗。
　　“那我们就去解决王国军吧，密斯特岗，你去王国内，准备安抚好你的臣民吧。”玄手一挥就各自行动了起来。
　　“真是弱啊，阿拉？”玄清理完自己的战场就看到了艾德拉斯的妖精的尾巴的成员们被王国军击倒，然后怒了。
　　“无论是拉斯兰特，还是艾德拉斯，你们居然敢欺负妖精的尾巴？居然敢欺负我视为弟弟妹妹们的同伴吗？！你们活腻了啊！天雷！！！”妖精的雷骑士大发神威，所到之处尽焦土，好在玄虽然生气，但是还有理智没有杀掉他们，要是全杀光的话，密斯特岗会很头疼的。
　　“玄姐！”露西，格雷跑到了玄的身边。
　　“还好吧？”玄摸摸两人的头。
　　“还好，就是魔力的消耗有些大。玄姐还真是厉害啊~”格雷狗腿的拍着马屁。
　　“你们那边有人惹了米拉生气吗？”玄疑惑的看着不正常的格雷和笑的不自然的露西。而且啊，要是没有事的话，格雷是不会叫玄姐姐的。
　　“玄姐，我们刚刚不小心把艾德拉斯的米拉当成拉斯兰特的米拉了，然后米拉就攻击的时候有时会有流弹飞到我们这边啊~”格雷不知道怎么诉苦好，说的太浅玄不会在意，说的太深玄会帮着米拉的啊。
　　“嘛~理解下米拉吧，她现在的心情很复杂啊，走，我们去看看纳兹他们OK了没。”玄揉了揉格雷的头就带着两人走向了纳兹他们那边。
　　“陷入了苦战啊，玄，要去帮他们吗？”露西紧张的看着场上的激斗。
　　“没事的，龙是有尊严的啊，三个灭龙魔导士还打不过一只伪龙的话，说出去太丢脸了啊。而且，要相信纳兹他们啊。”玄很认可这三人的实力的，虽然温蒂还小，不过潜力很大。
　　“火龙的勾角！！！”纳兹好像听到了玄她们的对话，一下子就打破了龙骑士的机甲。
　　“看吧，赢了吧~”玄指着欢快的纳兹得意的笑了。
　　“玄~我们那边也OK了~”米拉来到了玄的身边，笑的连玄都觉得毛毛的。
　　“怎么了？有什么不对的地方吗？”因为战斗的时候是分开的，玄也不知道米拉生气的点是什么。
　　“没什么，去把他们三个扶起来吧，一直趴着也不好。”米拉摇摇头走过去抱起了温蒂。
　　“干得不错嘛~”玄扶起伽吉鲁，朝伽吉鲁露出了灿烂的笑容。
　　“戚，没什么，还是太丢脸了，居然这么狼狈。”伽吉鲁不好意思的摸摸鼻子，然后有些不甘，居然三个灭龙魔导士拼尽全力才干掉这么一个机甲，要是身旁这人...伽吉鲁觉得会一击结束战斗。
　　“还不错啦~你们都还是有成长空间的。”玄安慰着多少都有些低迷的三个灭龙魔导士。
　　“纳兹~你是赢了的哟~不要没精打采的，等一下，还要帮密斯特岗解释这次事件呢，你要是处理的好我就再和你打一场。”上次回来的战斗还是老样子，秒杀。纳兹继续不服气的挑战玄，然而玄并没有接受，所以这个提议让纳兹一下子就打起精神来了。
　　“我要是处理的好，也可以和你打一场吗？”伽吉鲁对于这个提议也是很感兴趣，虽然知道打不赢，但是还是要去试试的嘛~
　　“当然，这次回去，给你们全部一个挑战我的机会。正式的战斗，我会认真的。”玄真的想让这些弟弟妹妹多成长一些，免得以后被欺负。
　　“哦！！！”纳兹，格雷，伽吉鲁，艾露莎都兴奋了起来，露西和温蒂都是很冷静的不想要去找虐。
　　“米拉姐，你回去不会和玄姐打吗？”温蒂问了一个很可爱的问题。
　　“玄她在当上S级魔导士以后，和米拉打的话都是打到一半就认输了的。”艾露莎为两人解释了一下，因为S级的实力太强，两个S级打起来肯定会受伤，所以玄一般和米拉打到米拉快撑不住的时候就认输了。
　　“这样啊~”单纯的温蒂都还没有想到两人的关系，还只是以为两人是关系好而已。
　　之后，密斯特岗逆转了阿尼玛将战争的根源──这世界的魔力给彻底消灭！然后在纳兹，伽吉鲁，温蒂扮演大魔王，密斯特岗是勇士，是王子的剧本下，密斯特岗成功的稳定了民心。
　　“阿拉~这么快吗？”玄看着已经开始扶起来的身体，一只手牵住了米拉。
　　“再见了，我的家人啊~”玄伸出还是空余的手。
　　“再见了，家人们，玄，帮我感谢其他人。”密斯特岗与玄击拳告别。
　　再见了啊，密斯特岗，你永远是我们令妖精的尾巴骄傲的魔导士啊~
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　艾德拉斯篇结束！


第43章欢迎回家~
　　“阿拉～我们没有见到丽莎娜啊。”玄和米拉出现在玛格诺利亚的上空，玄抱住米拉稳稳的降落在地上。
　　“是啊，不过她过的好就行。艾尔夫曼他们应该已经去教堂了吧，我们也去吧。”米拉牵着玄走向了通往教堂的路。
　　“嘛～你高兴就好了，过几天我们出去玩吧，难得基尔达斯大叔回来可以镇场子。”在经过之前幽鬼的事件后马卡洛夫要求公会最少有一个S级魔导士来镇场。所以，玄就不能和米拉同时出去玩了，就连去拍摄画报的任务都要等艾露莎回来。
　　“可是，后天我有拍摄的任务啊～”米拉伸出食指顶住嘴巴苦恼的想到。
　　“那，我们可以带着艾米和焱一起去嘛~就当做郊游！艾尔夫曼要是有空也一起去~”玄晃着米拉的手要求出去玩。
　　“笨蛋，和个小孩子一样，好啦~一起去，不过呢，你要看好两个小家伙啊，她们还小~”米拉受不了旁边这个大型生物的撒娇。
　　“嗯！到了。喂~艾尔夫曼~”玄和米拉走到了教堂，看到了艾尔夫曼蹲在丽莎娜的碑前在对焱和艾米说些什么。
　　“姐姐，姐夫，太慢了啊~”艾尔夫曼轻轻地抱着焱和艾米起身。
　　“呼~真是的，我们可是去做了大事的人啊~”玄锤了下这个结实的弟弟。
　　“哈？姐姐，姐夫像你求婚你又没答应吗？”艾尔夫曼看着玄有些不正常的状态。
　　“嗯？为什么会这么说呢？等一会回去直接睡觉啊，我说过，不要那么逞强。”米拉疑惑的顺着艾尔夫曼的视线看向玄，发现玄脸上一片苍白。
　　“没事的，只是魔力消耗太大了。”玄安抚性的捏捏米拉的手。
　　“笨蛋，我也是魔导士，我也有保护自己的能力啊。”米拉抱住玄，有些心疼。
　　“咳咳，姐姐，姐夫，麻烦回到房间之后再秀恩爱好吗？这里还有孩子啊。”艾尔夫曼用手捂住了焱和艾米的眼睛。
　　“戚，难得你姐姐这么主动，等下搞不好，我一求婚，就答应了呢。”玄不满的撇撇嘴，米拉的主动拥抱是很难得的诶。
　　“你做梦，什么都没准备就像我嫁给你啊~”米拉推开玄，扯住她的耳朵开始扭。
　　“疼疼疼~那米拉想要怎么样的？”就算是S级魔导士，耳朵也是很脆弱的啊。
　　“哼，浪漫点就好了。”米拉哼了一句就松手站到丽莎娜的墓前去了。
　　“浪漫啊~”玄有些苦恼这和没说没什么区别啊。
　　“艾尔夫曼，有些事我要告诉你，我们之前去了另一个世界，发现了这个世界的丽莎娜在那个世界。虽然可能有些乱，但是啊，丽莎娜是个善良的孩子，为了不伤那个世界的家人的心，没有与我们相认呢。”玄站到艾尔夫曼的旁边，看着他的表情由震惊转为惊喜再变成了欣慰。
　　“没事的哟，不管怎么样，她始终是我的妹妹啊。”艾尔夫曼抬头望天眼中的失落与遗憾玄没有错过。玄只能拍拍他的肩。
　　“话说啊，米拉，在那个世界里，我没看到艾米和焱啊~”玄盯着自家女儿和徒弟。
　　“又不是每个人我们都能遇到的啊。”米拉摸了摸碑，就起身准备和家人们回去了。
　　“米拉姐~艾尔夫曼哥哥~玄姐夫~”一个年轻的女声传来。
　　“丽莎娜？这是丽莎娜的声音啊！”就算时隔两年，艾尔夫曼也不会忘记妹妹的声音的。
　　“难道是，阿尼玛逆转，将所有从拉斯兰特吸走的东西都退回来了吗？！”玄说出自己的看法，然后牵着已经开始哭泣的米拉转过了身。果然，看到了那道银白身影朝这里跑来。
　　“丽莎娜！”丽莎娜，米拉，艾尔夫曼三人抱作一团，玄在一旁为他们打着伞，朝艾露莎她们示意公会见。
　　“对不起！姐姐，姐夫！我之前就看到你们了，可是啊，我刚到艾德拉斯的时候啊，那里的姐姐，姐夫和哥哥脸上的神情我真的不想再见到了啊~”丽莎娜窝在米拉怀里放声大哭。
　　“没事的哟~我们还要感谢她们照顾你两年呢~”米拉温柔的抚着妹妹的头发。
　　“对不起，丽莎娜，都是哥哥我的错，害你离家这么久啊！”艾尔夫曼不再压抑自己的泪水，在雨中哭泣起来。玄看挡不住几人就让艾米和焱在悠的背上打着伞，她和三人一起淋雨。
　　“不，不怪哥哥，那只是任务失误而已。而且我不是还是好好的回来了吗？”善良的丽莎娜从米拉怀里抬起头安慰艾尔夫曼。
　　“呐，丽莎娜，你在艾德拉斯没少安慰艾尔夫曼吧。”玄看着丽莎娜那熟练的样子，又想到了艾德拉斯那个懦弱的艾尔夫曼。
　　“诶，还好吧...”丽莎娜有些底气不足。
　　“嘛~回来之后就不用这样了，你的艾尔夫曼哥哥已经成长为男子汉了啊~”玄伸手揉了揉丽莎娜的头，现在三人的感情已经恢复的差不多了啊。
　　“丽莎娜，之前我们都忘记和你说一句话了呢~”米拉擦掉了脸上的泪水，虽然还有雨水，但是啊，挡不住眼中的喜悦。
　　“欢迎回家，我亲爱的妹妹！！！”米拉，艾尔夫曼，玄同时对丽莎娜说出这句话，还露出了最灿烂的笑脸。
　　“嗯！我回来了啊！”丽莎娜捂住嘴巴平复了下心情，对哥哥姐姐们回了个灿烂的笑容。
　　“哦，对了呢，丽莎娜，这是我和你姐姐的女儿，艾米。这是我徒弟焱。你看啊，悠已经长得这么大了呢。”玄指着一边让丽莎娜看。
　　“好可爱啊~虽然想抱抱你们，可是我身上好湿啊~悠~还记得我吗？我是丽莎娜啊~”丽莎娜蹲在悠的旁边，星星眼的看着焱和艾米，然后抱了抱已经长得非常大了的悠，得到了热情的回应。
　　“先回去洗个澡吧~这么湿湿的，去公会也不好，等下会感冒的。”米拉走过去牵起妹妹走向回家的路。
　　“呐，艾尔夫曼，我感觉我要失宠了啊~”玄看着无视自己走过去的米拉。
　　“悠，我们回家吧，小心点哟，艾米和焱睡着了。”艾尔夫曼也无视玄，走在悠的身边，为两个小家伙撑着伞。
　　“喂喂~我在这个家的地位彻底丧失了吗？”玄无语的看着走远的几人。
　　“姐姐，这样冷落姐夫真的好吗？”丽莎娜回头看了看还是石化状态的玄。
　　“没事的哟~丽莎娜，姐夫她大概快习惯了，谁叫姐夫惹姐姐不高兴了呢~”艾尔夫曼走在后面帮米拉回了丽莎娜的话。
　　“嗯，没事的，那家伙等下就跟上来了的。”米拉摸摸妹妹的头，表示这种事她经常做。
　　“呼~我回来了！丽莎娜，这些是你最喜欢吃的东西哟~”玄决定先从好搞定的丽莎娜下手，搞定丽莎娜，米拉大概就不会生气了，虽然一直不明白生气的点是什么。
　　“呜哇~谢谢姐夫。呐，姐夫，好像姐姐是在你介绍艾米的时候生气的。真的不是亲生的吗？”丽莎娜马上告诉了可怜的玄，米拉生气的点是什么。
　　“米拉，你在在意我说艾米是我们女儿的是吗？”玄抬头望向再煮预防风寒的药的米拉。
　　“你这样说，会被误会我们两个的关系的，我并没有否认艾米是我的女儿。”米拉在气这个笨蛋乱说话，明明之前还说好要好好求婚的。
　　“我知道了~在没有和米拉正式在一起之前，我会好好解释的，不过啊~我期待在今年之前就能这么说了。”玄将米拉壁咚在厨房的墙上。
　　“走开啦~快去洗澡！还有啊！以后不许和马卡欧他们学这种，明白了吗？”米拉推开这个还是湿漉漉的人，这个动作分明就是上次马卡欧和瓦卡巴在公会讨论如何让女孩子屈服的招式里的一个嘛。
　　“我知道了~米拉不和我一起洗吗？”玄进行了二次犯傻。收到了米拉的菜刀。
　　“哈、哈、哈，我知道了！我马上去！”被吓一跳的玄马上滚去房间洗澡。
　　“姐姐还是这么宠姐夫吗？不管在那个世界都不给下厨房呢~”丽莎娜走过来靠着门看着认真的米拉。
　　“是那家伙在宠我啊，除了为她做饭，我感觉我什么都帮不上她啊。”米拉小的时候对自己说过，在不能完全打败玄之前，就一直学做菜。
　　“诶~我觉得姐夫一定不是这么想的。”丽莎娜惊讶的看着姐姐，在她印象中一直自信的姐姐，居然有这么低沉的想法。
　　“玄她，在我决定退出一线之后就一直很拼命，她虽然没和我说受了多少伤，但是晚上她洗澡出来我多少能看到一些的，我真的感到很难过啊，一点都帮不上她。”米拉停下了手上的事，这些话憋了很久了，艾尔夫曼是个男孩子还是个糙汉子不能说，其他人也不能说，米拉只能一个人在玄出去做任务的时候独自思考。
　　“姐夫也有自己的想法吧，我觉得你们两个真的要好好交流下了。明明住在一起，却有着各自的坚持也不说...”丽莎娜觉得头疼，怎么这么复杂啊~
　　“等今年S级考核结束吧，结束了我就和她好好谈谈，我不想要她太拼了。”米拉重新动了起来。
　　“米拉~好了吗？我们等下要去公会的哟~”玄走到了厨房，看到了丽莎娜怪异的表情。
　　“怎么了吗？我没什么奇怪的啊~”玄揉揉丽莎娜的头就走进厨房抱住米拉。
　　“你去休息下吧，脸色还是很差啊~”米拉用手肘捅了捅玄。
　　“等从公会回来之后吧，之前我有和艾露莎她们打手势说之后去公会的。”玄帮米拉尝了尝味道。
　　“好苦啊~”玄邹着眉看着米拉。
　　“当然苦，这是药。”米拉示意玄去外面。
　　“呼~还好我没有艾尔夫曼那样的体积。”米拉熬的药是按照体重来的，所以，艾尔夫曼喝了半锅下去。
　　“姐姐，我们下次可以换种配方吗？这个我感觉下次再喝我会吐出来的啊。”艾尔夫曼脸色不好的看着自家姐姐。
　　“可是这个真的很有疗效的。”米拉面不改色的喝下了自己的那一份，虽然也就两三口的量。
　　“好了，我们去公会吧。”艾尔夫曼喝了半桶水之后，恢复了不少，生怕自家姐姐在整姐夫的时候误伤自己。
　　“两个小的还在睡觉，就不带去了，悠~可以留在家看家吗？”玄去摸摸躺在桌下的悠。
　　“那就拜托了~之后我会喊玄去买悠最爱吃的火腿的~”米拉摸摸答应了的悠。
　　“喂！大家！丽莎娜回来了哟！”艾尔夫曼气势十足的踹开了公会的大门。
　　“新的公会真的好大啊~”站在门口的丽莎娜感慨道。
　　“欢迎回家！丽莎娜！！！”公会里的所有成员的喊声响遍了玛格诺利亚小镇，所有居民都知道，那个爱笑的银发妖精回来了。
　　“谢谢，谢谢大家，我回来了！”丽莎娜捂住嘴，泪止不住的往下流。
　　“嘛，我的孩子，终于回家了啊~”马卡洛夫走到丽莎娜的面前，看着这个离家两年了的小妖精。
　　“哇~会长~”丽莎娜扑在了马卡洛夫身上大哭了起来。
　　当天的妖精的尾巴庆祝了一晚上，欢声笑语，都在庆祝这个家人的回归。
　　“会长，密斯特岗那家伙，喊我感谢你们呢~他还说他永远都是妖精的尾巴的魔导士呢~”玄坐在马卡洛夫旁边喝着橙汁。
　　“啊，希望那家伙能当好国王啊~”马卡洛夫也是很喜欢那个沉默的孩子的。
　　“会长~我怎么没看到拉克萨斯哥啊？姐夫！你也在啊。”丽莎娜本来是想避开玄和米拉来问马卡洛夫的，谁想被玄逮个正着。
　　“是啊，我也在。算了，我告诉你好了，那家伙，做了点坏事，所以被会长放逐了，不过啊，我下次见到他，会把他绑回来的。居然敢让我的妹妹找他找不到！你说是不是啊~丽莎娜~”在玄的调笑下，丽莎娜成功的红了脸。
　　“才、才没有，我只是没见到他很奇怪而已！”欲盖弥彰的丽莎娜，越解释越乱。
　　“哈哈哈~我去找基尔达斯大叔聊天去了~”觉得再逗下去，会让丽莎娜找来米拉的玄马上跑路。马卡洛夫也为了不被战火波及遁走。
　　‘终于回来了吗？妖精的尾巴！’丽莎娜看着跑掉的两人和公会里的全部人露出了迷人的笑容。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！


第44章天狼岛
　　又快到妖精的尾巴S级考试的时间了，有实力的成员们都开始疯狂的刷任务。有组队的都解散了组队，这让新人们都觉得很奇怪，因为，那几个S级魔导士都无所事事的待在公会里啊。
　　“呐呐~米拉~最近为什么有一部分人很奇怪的老是做任务，有一部分人还是和以前一样啊？还有啊，这段时间，感觉S级魔导士们都很闲啊~”露西望着和往常一样的做着侍者的活的米拉。
　　“嘛~过几天露西就知道了呢~”米拉和露西卖了个关子，就转身去把懒成一滩泥的玄给打发去收拾那些又闹腾起来的家伙去了。
　　“丽莎娜~不去试试吗？我感觉你的魔力可是比两年前精进不少呢~”玄收拾完那些家伙，坐到了丽莎娜的身边，趁着米拉不在才问下一样悠闲的丽莎娜。
　　“嗯？我对力量没有那么执着，所以啊，S级对我来说没什么区别嘛~而且，姐夫，你觉得姐姐会放我去做S级任务吗？再说了，我怎么可能在这几天赶上其他人的任务量啊。”丽莎娜笑眯眯的盯着玄。
　　“也是啊，嗯...艾尔夫曼那家伙已经几天都没回家了，之前还和米拉说趁着不忙出去玩呢~结果，米拉说人不齐她不去啊~”玄把脸在桌子上滚来滚去的。
　　“笨蛋！不要做这种事啦~”米拉站在玄的身后，拿着托盘拍了下这个无所事事的家伙。
　　“最近米拉连拍摄画报都不去了吗？之前明明说最近有一次啊~”玄后仰刚好靠在米拉的小腹上。
　　“色狼~因为最近公会很忙，魔导士周刊那边也了解，所以啊，任务就延后了，起来啦~你这个样子会被孩子们笑的。”米拉拽住玄的脸使劲的揉啊揉，这家伙最近越来越混蛋了。
　　“可是啊，算了...我想吃蛋糕。”玄本来还想说什么，但是还是放弃了。
　　“嗯，我去拿，你坐好，别摔了。”米拉在玄离开她的身体之后就进厨房拿早就准备好的蛋糕了。
　　“姐夫？之后有什么事吗？感觉你怪怪的。”丽莎娜看到之前玄欲言又止的表情了。
　　“啊，有件事我不知道怎么和米拉说啊~”玄挠挠头有些无奈。
　　“好好的和姐姐说吧，姐姐会理解的。姐夫！你不会出轨了吧？！”丽莎娜的思维有些跳跃。
　　“怎么可能啊~我那有时间和空间啊？我天天和米拉在一起呆着，就连晚上都是睡在一张床上的诶~”玄轻推了下这个大开脑洞的妹妹。
　　“诺，蛋糕，你和丽莎娜说了什么？”米拉一出来就看到两人的打闹动作。
　　“没什么~丽莎娜这家伙回来之后要打算将两年的脑洞一次开完啊~”玄牵住米拉让她坐到身边。
　　“姐姐~我有听马卡欧大叔他们说哟~姐姐的追求者可是可以排到青色天马的呢~”打算反击玄的丽莎娜隔着玄对米拉撒起了娇。
　　“好像是吧~不过呢，拉克萨斯的粉丝除了公会有亲卫队之外，可是可以排到蛇鳞之姬的哟~”虽然是妹妹但是米拉下意识的照顾了玄的心情，那家伙的眉头开始皱了啊。
　　“怎么办啊~会长，我姐姐可是还没嫁出去就已经不要我了啊~”鬼灵精的丽莎娜开始装哭和求外援。
　　“其实米拉的粉丝本来是比公会的任何一个人都要多的，但是啊，自从上一次的魔导士周刊发布了之后，很多粉丝都离开了，不过现在的都是铁杆粉呢~”马卡欧凑过来给丽莎娜看他珍藏的魔导士周刊。
　　“真是的啊~我去忙了，你们不要胡闹了。”米拉在玄和丽莎娜的头上各敲一下，就起身去忙公会里的事情去了。
　　“还没说吗？要我和米拉说吗？”马卡洛夫看着还是有些犹豫的玄。
　　“不，还是我来好了，之后回去的时候说。”玄摇了摇头，她和米拉的事，不想要有别人插手啊。
　　“真是抱歉啊，本来是不用这么着急的，但是那个地区已经受了百年之苦了啊。”马卡洛夫有些歉意，让这孩子去做这么难的任务，但是实在没办法了啊。
　　“没事的，我会好好解决它的。”玄喝了口饮料，让马卡洛夫放心，然后就去找到米拉和她先回家了。
　　“米拉~”玄牵着米拉漫步在玛格诺利亚小镇的小路上。
　　“终于想和我说什么了吗？不要当我是笨蛋啊~连刚回来的丽莎娜都看出来了你有事要说啊~”米拉很是无奈，这个家伙真是当自己不了解她吗？
　　“抱歉，我不是故意不说的，我只是、只是...”玄停下脚步有些急躁的拽着头发。
　　“没事的，我大概知道了，又是去任务吧？”米拉拉下玄的手，不让她在伤害她的头发了。
　　“呐，米拉，我又要出个长期任务了，在三天后，会长宣布完S级魔导士入选者的名单后。对不起啊，本来我答应过你，要好好留一段时间陪你们的，我...”玄真的很无奈啊，这个任务拒绝不了。
　　“玄是强大的魔导士，如果特别找上玄的话，一定是非常难的任务吧。”米拉并不想让玄去冒险，但是啊，玄坚持的话，连米拉都改变不了她的决心。
　　“嗯，是基尔达斯大叔之前执行的任务，会长说，那片地方已经遭受了百年之苦了，所以啊，我们妖精的尾巴既然去过一次了，那就要把它彻底完成啊。”玄搂住米拉，感受心上人的心跳。
　　“那就去吧，不过，和我约定吧，活着回来。”米拉对玄伸出小手指要拉钩。
　　“啊，一定，家里可是有我最爱的你和可爱的女儿、徒弟，弟弟妹妹，还有公会里一堆的家人在等我啊。”玄也伸出手和米拉拉钩。
　　“回来之后，你再问我一次那个问题，我给你一个答复。”米拉说完就推开玄走掉了。
　　“一言为定！”玄知道米拉再说什么，所以激动的跟了上去。
　　“话说，这次的考官是艾露莎和基尔达斯吗？感觉没人能通过艾露莎啊。话说今年会去哪里考啊？”玄重新牵住米拉。
　　“还有我啊~因为会长说他这次选的人比较多，所以我也要去做考官呢~嗯...是去天狼岛吧。”米拉若无其事的说出了令玄惊讶的话。
　　“诶~你是考官！今年的阵容还真是豪华啊~天狼岛诶~那帮孩子可有苦头吃了。”玄看着米拉脸上的恶魔笑容。
　　“等下回去可不要和艾尔夫曼和丽莎娜说，会长说不能太早告诉他们的。”米拉想起马卡洛夫的叮嘱，就严禁玄泄密。
　　“我知道啦~要带好衣服什么的啊，我这个储物器也给你拿着，岛上可是什么东西都没有啊，要多带点东西。”玄在知道米拉要去天狼岛之后，开始碎碎念起来。
　　“你怎么变得这么啰嗦啊~”米拉不满的捏了捏玄的脸。
　　“这是我人生中第二次要与你分别这么久啊，我...我也想陪着你去嘛~”玄担忧着一切会伤到米拉的人和事。
　　“你在说什么傻话啊~我也是妖精的尾巴的S级魔导士，我也有我要做的事啊，笨蛋，不要把我想的太弱了~”米拉不满的嘟起了嘴。
　　“我当然知道啊，可是啊...”玄想到了会长他们也会去，所以就住嘴了。
　　“话说，今年的生日又不能一起过了呢~”米拉想到出去的日子就差不多是两人的生日了。
　　“是啊，很遗憾，不过礼物我会在回来之后补上的！还有啊，我想吃米拉做的超大蛋糕，当生日礼物！”玄想把之后出去的时间里本应该能吃上的分量一次吃完。
　　“你别想，不可能，一次吃完你的胃还要不要？回来之后在慢慢的补回来吧。”米拉拒绝了这种无理的要求。
　　“好吧，到家了呢。”玄撇撇嘴，打开门先让米拉进去，她再进。
　　“呐，露西~今天就是公布的日子哟~”米拉站到了之前问过她的露西的身边。
　　“诶~到底是什么日子啊？让我也变得很期待啊~”露西也是兴奋的看着四周。
　　“我要去后台了，等会见~”米拉和露西打了个招呼就走掉了。
　　“咳咳，又到了这个时候了，我在这一年里见证了你们的成长，你们的任务检验了你们的实力！我宣布，今年的S级魔导士候选人是！纳兹·多拉格尼尔！格雷·佛尔帕斯塔！朱比亚·罗克斯！艾尔夫曼·斯特劳斯！弗里德·贾斯丁！卡娜·阿鲁佩洛娜！蕾比·马库嘎登以及！梅斯特·格莱特！以上八人！”马卡洛夫看着八个公会里的新生力量。
　　“今年的S级试炼会在公会的圣地——天狼岛举行。今年艾露莎依然会阻挡你们的脚步的啊。”随着马卡洛夫的话，艾露莎也走上前来。
　　“哟~小鬼们。”基尔达斯也走了出来。
　　“什么！基尔达斯也是考官吗？！”除纳兹以外的参赛人员都吓到了。
　　“太好了！老爹！要和我一决胜负啊！”纳兹兴奋的都吐火了。
　　“别高兴得太早啊~纳兹！搞不好你第一关就被刷下去了。”玄走上前去。
　　“等等！姐夫，你也是考官吗？！”艾尔夫曼眼睛瞪得大大的看着玄。
　　“你不高兴吗？”玄没有正面回答。
　　“不，一点都不，对上你完全没有胜算啊~”艾尔夫曼有些丧气，连纳兹都没说话了。
　　“阿拉~大叔，之后回来和我打一架吧，他们这样会让我以为我已经超过你了呢~”玄回头笑嘻嘻的看着基尔达斯。
　　“好啊，前提是你要活着回来啊~”基尔达斯有些沉重的看着玄，毕竟烂摊子让后辈去收拾有些不好意思啊。
　　“那是当然。小鬼们~不好意思啊~我并不是今年的考官，如果想遇见我的话，明年吧~”玄朝地下的八人笑笑，刚刚已经吓够了。
　　“虽然玄今年错过了，但是啊~我可是要阻挡你们的哟~”米拉站到了玄的身边，笑眯眯的看着八人。
　　“可恶，今年遇见S级魔导士就会被刷下去啊。”艾尔夫曼有些丧气，这三人，他都打不过啊。
　　“艾尔夫曼，男子汉不知要靠躯体，还要靠这里的啊。”玄对艾尔夫曼指指脑袋。
　　“我知道了！男子汉就要勇往直前！”完全没有GET到玄的点的艾尔夫曼。
　　“算了。会长，你继续吧。”玄无奈的扶额。
　　“接下来的一周，你们要选好搭档，一周后港口集合！解散！”马卡洛夫简单的说了下要求就解散了。
　　“拜托了！如果解决不了，也一定要平安归来！”马卡洛夫用魔法伸长手臂拍了拍玄，眯着眼想要遮挡眼中的不舍。
　　“安心吧，你们。我可是妖精的尾巴的雷骑士啊~而且我和悠还没有完不成的任务呢~是吧悠~”玄全副武装的站在镇口。
　　“加油吧，让你收拾我的烂摊子还真是不好意思啊~”基尔达斯无奈的抓抓头发。
　　“没事的，谁让我们是家人啊，而且，完成了的话，我就有和大叔全力一战的勇气了呢~”玄爽朗一笑，真的超想和基尔达斯打一场啊。
　　“好好回来！挚友！”艾露莎伸出拳头与玄击了一拳就和马卡洛夫、基尔达斯离开了，接下来的时间是属于玄和米拉的。
　　“好好照顾自己和悠，别的话这几天也说得够多的了，我不想再说了。”米拉为玄翻好衣领。
　　“我知道了，我会早去早回的。”玄吻了下米拉的额头，就带着悠出发了。
　　‘一路平安。’米拉站在镇口，站到了丽莎娜叫她回家。
　　“呜哇~”纳兹趴在船头大吐特吐。
　　“真的不要紧吗？”露西站到旁边为他递上水。
　　“纳兹哥，你过来一下吧，我可以用魔法帮你缓解的。”温蒂走到甲板中央，让快掉下去的纳兹过来。
　　“真的可以吗？呜哇~真的不晕了啊！”纳兹在不晕船之后满血复活。
　　“特洛伊亚是可以治疗平衡感的，所以对晕交通工具会有疗效。”温蒂解释了下魔法的效用。
　　“呐，姐姐，是在想姐夫吗？”丽莎娜走到了在看海发呆的米拉旁边。
　　“是啊，嘛，那个笨蛋不在，我总是坦率的很，呼~算了，快到天狼岛了，我要先过去了，加油啊~。”米拉拍了拍脸，就接收了撒旦之魂，提前抵达天狼岛。
　　“什么时候姐姐也变得这么浮躁了啊~”丽莎娜调皮的看着有些羞涩的米拉飞走。
　　“哟~艾露莎，基尔达斯大叔~”米拉在高速飞行下，快速的抵达了天狼岛。
　　“开始准备吧，他们也差不多了。”在基尔达斯一声令下，三人就各选一个通道呆着去了。
　　“啊~怎么路这么远啊~”玄头痛的看着还有超长距离的地图。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　晚安啊～


第45章恶魔的心脏
　　“阿拉，艾尔夫曼和艾芭葛琳吗？要通过这关可要打败我啊~”米拉看着弟弟和搭档艾芭葛琳走了过来。
　　“姐姐？！可恶啊，就算是姐姐，也不能阻止男子汉成为S级！Takeover·兽王！”艾尔夫曼接收了兽王之魂，冲向了米拉。
　　“我可是最美的妖精啊~绝对会赢的！妖精机关枪！”艾芭葛琳身为雷神众的一员，实力自然是不弱的，但是她和艾尔夫曼面对了可是妖精魔人啊。
　　“我可不会放水的～魔鬼电弧！”米拉快速的接收了撒旦之魂，虽然有两年没有正式出任务，但是啊，玄那家伙修炼的时候经常找米拉一起的。
　　“可恶！好强啊！不是说米拉有两年的空窗期吗？”艾芭葛琳被米拉的魔法击中了，然后很是惊讶的看着她认为是S级中最弱的米拉。
　　“果然！我就说为什么姐姐突然有兴趣看姐夫修炼，原来是一直都在和姐夫一起修炼吗？”艾尔夫曼脑子冷静下来，分析了下自家姐姐目前的状态。
　　“是的哟～不过也不是一直，之前玄不是出了一年的任务吗？我那一年可没有修炼的呢～”米拉看着已经开始喘气的两人放松了点警戒。她说的这句话还有个意思呢～‘要是我有一直修炼，你们早就输了。’
　　“可恶啊～艾尔夫曼，你过来。”艾芭葛琳突然想到了什么，喊过有些不甘心要继续冲的艾尔夫曼。
　　“怎么了？艾芭。男子汉一定要通过第一关啊！”艾尔夫曼开始热血起来。
　　“白痴！冷静的，我们想要赢的话，只能趁着米拉走神偷袭！所以等下我们就……”艾芭葛琳充分的体现出雷神众的优点，经验丰富，所以和艾尔夫曼商量了一个计策，虽然不是很光彩。
　　“阿拉～艾尔夫曼也学会动脑子解决问题了吗？”米拉看着在商量的两人也没去打断，要不然早结束了。
　　“姐姐，继续战斗吧！”说完艾尔夫曼就继续接收了兽王之魂朝米拉攻去。
　　“诶～你和艾芭葛琳的讨论结果就是这样的吗？”米拉一脸惊讶的看着两人。
　　“艾尔夫曼！”艾芭葛琳在攻击米拉的时候突然喊了一声。
　　“姐姐！我和艾芭想要结婚了！”艾尔夫曼停下来大喊一声。
　　“诶～为什么啊？”米拉虽然被吓到了，但是并没有停下动作。
　　“因为、因为我怀了艾尔夫曼的孩子！”艾芭葛琳看到计策并没成功，马上接了下一句话。
　　“诶！！！”不止米拉连艾尔夫曼那个笨蛋都停了下来不可置信的看着艾芭葛琳。
　　“白痴！不要发呆啊！石化眼！”艾芭葛琳头痛的看着发呆的艾尔夫曼，偷袭只能她上了。
　　“呼～抱歉啊，艾芭。你那句话之前没说过，所以吓到我了。”艾尔夫曼不好意思的摸着头看着艾芭葛琳。
　　“算了，你准备下，我要把米拉的石化状态解开，要是米拉还攻击的话，你就补一拳。”艾芭葛琳才不会真的去打米拉，先不说米拉会不会报复，就说这事要是被玄知道了，肯定一顿修理啊。这种事就交给这个笨蛋去好了。
　　“啊～你敢打下来，你以后就不用回家了呢～艾～尔～夫～曼～”解除石化的米拉笑眯眯的盯着自家弟弟。在艾尔夫曼的眼中，米拉的身后已经开满了彼岸花。
　　“对不起，姐姐！那，我们通关了吧？”艾尔夫曼急忙道歉，他可是第一次这样拿着拳头对着姐姐啊。
　　“呼~恭喜你们，通过了第一关。不过呢~我要提醒你们哟~这一次没成为S级的话，下一次遇到我就不会这么轻易的过了呢~”米拉放两人通过第一关，这一次纯属是她轻敌了。
　　“真是抱歉啊~米拉，这次我一定会帮艾尔夫曼成为S级的。而且，谁知道下一次能不能遇到你啊~”艾芭葛琳不甘示弱的回答米拉。
　　“可是啊，下一次，玄应该也会参与的，所以啊，你们遇到我或者玄都会很倒霉的哟~”米拉的心已经在醋海里航行了，自己疼爱这么多年的弟弟，居然这么听另一个女人的话。
　　“好了~快去集合吧，再不去，会长就当你们没通过了哟~”米拉朝僵硬状态的两人挥挥手就走向大本营去了。
　　“艾芭，这次就拜托你了啊，男子汉实在是不想参加下一次的考试啊。”艾尔夫曼表情凝重的对着身边同样脸色不好的艾芭葛琳拜托到。
　　“我明白，赌上雷神众的尊严，也会让你通过的！”艾芭葛琳被米拉的话激到了，她可是堂堂雷神众，就算是S级也有一战之力的嘛。
　　走向大本营的米拉才不会关心他们两人想了点什么，刚刚的话只是气话而已，谁知道玄明年回不回得来啊。
　　“啊、阿秋~米拉在想我吗？呐，悠，累了吗？累了我们就休息一下吧，基尔达斯收集的地图真的很详细啊，感觉再有一两个礼拜就可以到了，顺利的话，我们可以在开春的时候回去呢~”玄伏在悠的背上看着基尔达斯给她的地图。其实如果玄是没有详细的话，赶到那个地方最快也要一个月，然而，机灵的玄可是找唯一一个在执行这个任务还活着回来的魔导士要了地图啊，这下半个多月就可以到了。
　　“嗯？米拉，你回来了啊，没人跟你回来？居然让她们通过了，不像你的风格啊。”艾露莎站在大本营，看到一个人回来的米拉。
　　“一不小心让艾尔夫曼和艾芭葛琳通过了，基尔达斯大叔还没回来吗？诶，丽莎娜和朱比亚没通过？”米拉看到大本营全都是女孩子，没有一个男人。
　　“基尔达斯大叔和弗里德还有毕古斯罗先回去了，她们两个遇上我了啊，我没有放水，痛痛快快的打了一场。”遇上实心眼的艾露莎，丽莎娜和朱比亚还真是倒霉啊。
　　“嘛~第二场考试应该开始了吧？我们先准备晚饭吧...等等，不是应该还有一组或两组吗？”刚准备去煮饭的米拉发现人数不对。
　　“纳兹通过了基尔达斯的关卡，还有一组是温蒂和梅斯特，他们两个去散步去了，温蒂那丫头还有点沮丧。”艾露莎解释了下，看到丽莎娜去帮忙了，也就不去给米拉添乱了。
　　“朱比亚也想去散步！”一心想待在格雷身边的朱比亚，找着机会遛人。
　　“我也和你一起去吧，我在这也帮不上什么忙。”艾露莎搭着朱比亚的肩，硬生生的拖走了朱比亚。
　　“怎么样，感觉还好吗？”米拉问着妹妹回来第一次战斗的感受。
　　“感觉我拖累了朱比亚呢，如果我再强一点，就一定能通过艾露莎了。”丽莎娜不甘心的握着小拳头。
　　“嘛~加油吧，不过呢，最好不要期待艾露莎哟~那家伙是绝对不会放水的妖精女王呢。”看着坚定的妹妹，米拉也只能提醒一下子了。
　　“姐姐！是红色的烟花！”眼尖的丽莎娜一下就看到了代表着危险、有敌人的烟花。
　　“应该是艾露莎放的，做好战斗准备。”米拉感应了下那个方向的魔导士，发现艾露莎在就不赶过去了，她就和丽莎娜留守临时营地。
　　“蕾比？！伽吉鲁！”丽莎娜惊讶的看着伤痕累累的伽吉鲁被蕾比扶了过来。
　　“快治疗下伽吉鲁吧，他为了保护我受了好多伤。”蕾比自己也受了很多的伤。
　　“丽莎娜，你带着蕾比和伽吉鲁去到一边，接下来是我的战斗了，一定要躲好了。”米拉挡在了三人前面，在看到三人听话的离开后接收了撒旦之魂。
　　‘呐，玄，如果是你的话，绝对能赢的吧，那我也不能认输啊！’米拉盯着那个走过来的身影，魔力很强。
　　“哦~你为什么不跑？仅凭气魄是无法打败我的，战斗总是命悬一线的”炼狱七眷属之一的阿兹马走了过来，看着战斗状态的米拉。
　　“我可是妖精的尾巴的魔导士，而且啊~我怎么会输给要伤害我的家人的人，黑暗狂流！！！”米拉虽然觉得他魔力比自己强，但是啊，她的身后可是家人们，怎么能认输！
　　“哈？这就是所谓的信念吗？抱歉啊，这对我行不通啊。叶之剑！”阿兹马对于米拉的信念不是很能理解。
　　“那就让你见识下我为了保护家人所拥有的力量吧。”米拉认真的和阿兹马战斗起来，虽然已经拼尽全力，但是米拉总感觉阿兹马没有尽全力。
　　“恶魔？Takeover？你就是妖精的魔人米拉吗？哦~我要认真的和你打一场了。”一直盯着米拉脸的阿兹马终于想起来了什么，于是开始认真的和米拉对战。
　　“可恶！灵魂毁灭者！”米拉已经有些撑不住了，之前的空窗期让她的体力下降了很多啊。
　　“魔人，要陨落了吗？狂鸣之蜂！”阿兹马看着已经呈现败势的米拉，露出了一个残忍的微笑。
　　“抱歉啊，我家笨蛋和孩子们还要等我回家做饭呢！超虐闪光！！！”米拉爆发出最后的魔力放了最强攻击。
　　“呼~很抱歉，没有奏效呢。”阿兹马从烟雾中走出，对着已经站不起来的米拉释放了魔法，将周围都炸的很破烂。然后走去找下一个对手了。
　　“米拉姐！姐姐！你在哪里呀？”丽莎娜在安顿好蕾比和伽吉鲁之后马上出来找米拉了，结果，她只看到一片废墟。
　　“姐姐？！是你在那里吗？”丽莎娜注意到一堆石头动了一下，就马上跑过去挖石头。
　　“咳咳，抱歉啊，丽莎娜，我输了啊...”米拉虚弱的躺在丽莎娜怀里。
　　“对不起，对不起啊，姐姐，我应该留下来和你一起战斗的。”丽莎娜哭的不能自已。
　　“你们好好的就行，不知道其他人怎么样了，可恶啊，这些家伙，每次都在我们几个强大的S级不在的时候来啊。”米拉无奈的捂脸，上次是看到弟弟去和别人打架真的吓忘记了自己可以用魔法，这次真的是太弱了啊...
　　“姐夫要是在，他们肯定都玩完了，不知道，姐夫能赶过来没有。”丽莎娜知道上一次幽鬼来袭时玄在后尾的时候赶回来了的。
　　“别乱想了，那家伙赶回来，连场地都不用她打扫了，我们去蕾比他们那边吧。”米拉知道玄要去做任务的地方有多远，就算知道了，也要很久才能赶回来的啊。
　　“拉克萨斯哥...”丽莎娜默默地念出了那个一直给她沉稳强大印象的人的名字。米拉也只能摸摸她的头表示安慰。
　　之后，妖精的尾巴的魔导士们拼尽全力的去战斗，赞库罗被纳兹打败，祖迪尔也被露西和洛基打败，变回了摩羯座。露西还在纳兹的帮助下打败了华院。朱比亚和梅尔蒂的战斗，因为梅尔蒂说错话而激发了朱比亚的斗志，最终朱比亚胜。艾露莎险胜了阿兹马，恢复了魔力的供应。格雷和乌鲁蒂亚的因缘之战，格雷胜利。拉斯提罗斯也被赶回来的雷神众击败，为艾尔夫曼和艾芭葛琳报了仇。最强大的布鲁诺特也遇上了赶回来的妖精的尾巴的最强魔导士，基尔达斯。基尔达斯看到他看着长大的孩子们都伤痕累累愤怒的打飞了布鲁诺特。
　　“接下来，我们去打败哈迪斯吧！”纳兹带着露西，温蒂和超越者小队前往恶魔的心脏的船上。格雷和艾露莎也赶往那边。
　　“马卡洛夫的孩子们，我就陪你们玩玩吧。”哈迪斯以一种高傲的姿态走进了船舱。
　　纳兹怕船突然飞起来，让他晕船就让超越者小队去破坏动力源，然后五人登上船，去和哈迪斯打了起来。
　　“这就是妖精的尾巴的二代目的实力吗？”被打的狼狈不堪的五人，在战斗中听哈迪斯说他之前是妖精的二代目。
　　巨大的雷落在了船体上，也救了纳兹一命，伴随着雷还来了一个人。
　　“玄？！不、不对！玄根本来不了，那只能是...拉克萨斯？！”艾露莎看着那道的身影，如此强大，只能是拉克萨斯了，另一个玩雷的，可在很远的地方啊。
　　“哈？那家伙没有和你们一起来吗？”拉克萨斯挡在了纳兹前面，边和几人说话边打向了哈迪斯。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　这是昨天的份，今天的我现在继续码~


第46章噩耗
　　“啊，玄去出百年任务去了，话说，你怎么会在这？”艾露莎看着那个嘴上依旧不饶人的拉克萨斯。
　　“我是来给初代梅伊比斯扫墓的，没想到二代目也在，难得机会，就让我给你们一起扫吧！”拉克萨斯面带怒气的盯着哈迪斯。
　　“你之后会庆幸今天来了的啊，拉克萨斯。”强援的来到，让五人都松了一口气，艾露莎还和拉克萨斯卖了个关子。
　　“什么？你们怎么都变得和爷爷一样了？算了，先让我来收拾了你吧。”拉克萨斯继续和哈迪斯对战了起来，可惜，虽然拉克萨斯变得很强，但是年长的哈迪斯还是更甚一筹，而且拉克萨斯中了哈迪斯的魔法，状态越变越差。
　　“可恶啊，就算，我现在不是妖精的尾巴的一员，那爷爷被打伤了，我也有愤怒的权利吧。”拉克萨斯锤了下已经动弹不了的双腿。
　　“当然啊...”艾露莎看着拼尽全力的拉克萨斯。
　　“快躲开啊！”哈迪斯的大招就要打在了拉克萨斯的身上了。
　　“这次，我请客...”拉克萨斯将全部的魔力给了纳兹，他生生的抗下了哈迪斯的一招。
　　“多谢款待！”雷电与火焰交融，实力暴涨的纳兹，给了哈迪斯重击。
　　“终于结束了吗？”在都以为哈迪斯被打倒的时候，哈迪斯却像什么事情都没发生的样子爬了起来。
　　“小鬼们，算你们有点实力，接下来，就让你们看看我掌握的里魔法吧，土块恶魔！”哈迪斯用土制造出许多拥有强大魔力的恶魔。
　　纳兹五人，撑着身体爬了起来，战斗了一会，土块恶魔就突然崩溃了。
　　“怎么会！我的魔法怎么会消失？！难道...”哈迪斯也不可置信的看着重新变成土的恶魔们。然后哈迪斯强撑起身体，用身体本身的魔法和纳兹他们继续战斗。所以说，纳兹他们等下一定要好好表扬超越者小队啊，多亏他们破坏了恶魔的心脏。
　　“大家快看！天狼树恢复了！”众人看着圣地之上的天狼树恢复生机，拥有着公会纹章的人都开始恢复魔力了。
　　“上吧！妖精的尾巴！”拉克萨斯冲过去给了哈迪斯一记重拳，然后剩下五人，用最后的魔力彻底击倒了哈迪斯。
　　六人坐在地上大口喘着气，恢复着魔力，然后就看到，超越者小队带着一堆小兵跑向了这边。
　　“可恶，真的没有魔力了啊。”艾露莎头痛的看着后面的一片人。
　　“够了！都给我滚出这座岛吧！”马卡洛夫在天狼树恢复后就带着恢复行动力的几人赶到了战场。
　　恶魔的心脏的杂兵看着人数变多的妖精的尾巴和被打败的会长，果断的逃跑了。
　　“丽莎娜？！”拉克萨斯看着人群之中，那个银白短发的女孩儿。
　　“怎么样，还好来了吧？”艾露莎站在拉克萨斯旁边调笑的看着拉克萨斯。
　　“啊...真是万幸。”拉克萨斯的心情十分复杂，既想知道为什么她还活着，又想冲上前去抱抱她，又想着自己已经被逐出公会要以什么身份面对她。
　　“拉克萨斯，感谢你赶了回来。你以为我会这么说嘛？！蠢货！你已经被逐出公会了！居然还敢来天狼岛！”马卡洛夫大声的吼着拉克萨斯，邻近的蕾比和利力在劝慰他。
　　“你回来了吗？！拉克萨斯！”雷神众激动的扑住了拉克萨斯。
　　“喂喂，你们也差不多了哟~拉克萨斯现在可不是在期待你们的拥抱呢。”艾露莎走到这边，将雷神众拎走。
　　“会长，还真是口是心非啊~”米拉笑笑的看着几人。
　　“拉克萨斯哥~我回来了哟~”丽莎娜也跑到了拉克萨斯的面前和他打招呼。
　　“啊，欢迎回家。”拉克萨斯有些害羞，只能不停的看着别处缓解自己的害羞。
　　“蠢货！你才不是丽莎娜的家人呢！”马卡洛夫拍了下拉克萨斯的头。
　　“会长！才不能这样呢！我好不容易才看见拉克萨斯哥！”丽莎娜插着腰看着马卡洛夫。
　　“戚，我去看看别人...”马卡洛夫也知道自己现在的行为是电灯泡的行为，所以走到一旁关心其他成员去了。
　　“拉克萨斯哥，不要难过啦~会长的脾气你肯定了解的，只是口是心非而已的~”丽莎娜摸摸拉克萨斯刚刚被打的地方。
　　“我才没有难过啊，现在很开心，因为你活着回来了。”拉克萨斯虽然还是害羞可是说这话的时候是一直盯着丽莎娜的眼睛的。
　　“是啊，所以啊，拉克萨斯哥，可要好好表现，让会长同意你回来呢~我去帮姐姐做事了~”丽莎娜抱了下拉克萨斯就蹦蹦跳跳的去找米拉了。
　　“真是没出息啊~报一下就成这样了。”马卡洛夫无奈的看着脸爆红的孙子。
　　“好了！我们先回岛上好好休整一下吧！”马卡洛夫下令先回天狼岛。
　　“你也一起去，我还没老糊涂，记得上次说过的话的。”马卡洛夫看拉克萨斯有些犹豫要不要跟着一起走，就开口叫他跟着。
　　“真的放过他吗？爷爷。”拉克萨斯注意到了马卡洛夫和清醒过来的哈迪斯谈话。
　　“嗯，毕竟是二代目，不过也只有这一次了。”马卡洛夫头也不回的继续前进了。
　　“拉克萨斯~你不在的时候，艾尔夫曼老是欺负我呢~快报复他~”艾芭葛琳趁机告状。
　　“什、什么！我没有啊！”被点名的艾尔夫曼急忙想要解释。
　　“哦~你这家伙什么时候...”拉克萨斯意味深长的看着艾尔夫曼。
　　“这、这个说来话长啊。你什么意思啊！”艾尔夫曼话没说完就被拍拍肩看到拉克萨斯意味深长的点头。
　　“拉克萨斯，你过来。”马卡洛夫把拉克萨斯叫到了一个角落里。
　　“接下来我和你说的事，在没有我的允许下，不许告诉任何人。明白吗？”马卡洛夫表情严肃的看着拉克萨斯。
　　“什么事这么认真啊？我知道了。”拉克萨斯看着爷爷认真的样子也没再说什么。
　　“你知道你母亲离开之前是怀着孕的吧？”马卡洛夫抱着手靠在石头上。
　　“是啊，怎么了？找到妈妈还有妹妹了？！”拉克萨斯惊讶的抓住马卡洛夫。
　　“我已经知道了很久了，只是你不太成熟也就没和你说。你先坐下，冷静的听我说。”马卡洛夫挣开拉克萨斯的手，让他坐好。
　　“你的母亲，秋，已经去世16年了。”马卡洛夫看着孙子的脸由期待到绝望。
　　“可是，按照时间算，妹妹应该已经出生了吧？”拉克萨斯有些不甘心，这么多年他可是一直凭着自己的力量在寻找母亲和妹妹啊。
　　“对，你的妹妹成长的很好，现在已经十九岁了，是个独当一面的魔导士了。”马卡洛夫的话重新给了拉克萨斯希望。
　　“那妹妹在那？等等！独当一面的魔导士！爸爸是黑发，妈妈和爷爷都是金发，公会里黑发的女生...没有啊，那金发的...露西，只有露西啊！”拉克萨斯平时都不怎么注意成员们的发色，想了半天才想起，又想到露西是最近才来的。
　　“呼~你真是的啊，露西是哈特菲利亚的独生女，就算不是这样，年龄也对不上啊。”马卡洛夫摇摇头，怎么就没想到点子上呢。
　　“...爷爷，你不会告诉我是玄吧？”拉克萨斯说出了一个他觉得最不可能的名字。
　　“嗯，就是那孩子，你别激动啊。”马卡洛夫看着莫名慌张起来的拉克萨斯。
　　“爷爷！你怎么不早说啊！玄是我妹妹的话，我怎么能那样对她，我还和她打过架，我、我...”拉克萨斯急到讲不出话，最熟悉的对手居然是自己的亲生妹妹，而且他居然和自己的妹妹关系不好。
　　“我本来在你20岁的时候就打算告诉你了，谁知道，你变得越来越狂妄，所以我就没和你说了。”马卡洛夫一副全都是你的错的样子。
　　“等一下，我记得之前，艾露莎和我说她去执行百年任务了，我之前又看到基尔达斯了，是基尔达斯失败的任务，你又让玄去了吗？！怎么这样，她可是你的孙女啊。”拉克萨斯烦躁的抓抓头发，这下回去都见不到妹妹了，还怎么和解啊。
　　“拉克萨斯，玄不仅是你的妹妹，我的孙女，她还是我们妖精的尾巴的S级魔导士，你要相信她的实力。而且，我没和你说嘛？玄可是一直都不知道她还有亲人在世的。”马卡洛夫也有些烦恼和孙女的关系怎么挑破这一件事。
　　“爷爷，你先告诉我你什么时候知道的，怎么知道的。”拉克萨斯重新坐到地上。
　　“你们参加勇敢试炼回来后，玄问我她的母亲以前是不是妖精的尾巴的魔导士，然后说了名字就知道了。而且啊~你们两个越长越像了。”马卡洛夫看着孙子的脸。
　　“诶~可是啊，我的妹妹一直住在别人那里，不和我们住，这怎么可以！我一定要和玄说清楚。”拉克萨斯坚定的要找回妹妹，要和妹妹相认。
　　“明年，玄和我说她要回去看看她以前和秋住的地方，你也跟去吧。回去之后我先和玄说了，你再去。不然我怕玄以为你疯了，会揍你啊。对了，玄现在在追求米拉，你不会不知道吧？所以住一起什么的，你要是追到了丽莎娜可能玄会同意的。”马卡洛夫决定结束这次谈话准备出去了。
　　“我知道了！爷爷，我还体会过母爱和父爱还有爷爷的爱，玄她只在母亲身边待了几年吧？所以回去之后我会承担起兄长的责任的。”拉克萨斯目光坚定的看着马卡洛夫。
　　“啊，那就拜托你了啊。”马卡洛夫欣慰的笑笑就走了出去。
　　“会长，准备回去了吧？”米拉拿着托盘走了过来。
　　“嗯，你很好！”拉克萨斯没头没脑的从后面蹦出来一句话。
　　“哈？会长，拉克萨斯怎么感觉变得超级奇怪啊。”米拉看着变得十分奇怪的拉克萨斯。
　　“没事，不用理那个笨蛋。准备回去吧！”马卡洛夫摇了摇头。
　　“快走啊！那个家伙来了！”基尔达斯牵着卡娜跑到了大家所在的地方喊着撤退。
　　“阿拉？龙？！”玄惊讶的看着从自己上方告诉飞过的东西。
　　“算了，这是快速啊，悠，加把速，我们又近了一点啊。”玄对着地图指着路，知道回去玄才知道从她头上飞过的龙，叫阿库洛基亚。
　　“我来抵挡它，你们快走！”马卡洛夫巨大化挡住黑龙。
　　“对不起啊，爷爷，我可不是妖精的尾巴的魔导士，不用听你的，我就这样回去的话，会被妹妹嫌弃的，居然抛弃了自己的爷爷。”拉克萨斯没有听话，使用了灭龙魔法攻击黑龙。
　　“是啊，会长，虽然不知道拉克萨斯的妹妹是谁，但是，我们可不能抛弃同伴啊。”妖精天狼组全员留下。
　　“让我们一起回到，妖精的尾巴去吧！”天狼组手握着手围成了一个圈，汇集了魔力。
　　“真是让人感动的羁绊啊~妖精的光球！”一个悬浮的身影出现，利用众人的魔力和信念发动了魔法。
　　784年，天狼岛消失于世。被告知这一消息的妖精的尾巴，没有一个人相信，因为他们最强大的战力都在天狼岛，这种事情怎么可能发生，于是派遣了小队去探索，发现，是真的。
　　“瓦卡巴，你说怎么办啊~玄要是回来了我要怎么和她解释，最近艾米和焱都还好，我拜托了吉娜娜和乐琪照顾，可是罗密欧都已经很久没有笑过了。”马卡欧因为资历最老，在群龙无首的状况下，被推选为四代目。现在他正在为孩子们的事焦虑。
　　“能怎么说啊，不过一定要拦住玄啊，不能让她冲动了。”瓦卡巴也是十分焦虑。
　　“马卡欧爷爷，师父什么时候能回来啊？”焱从一个角落钻了出来，小小的她已经能明白很多事了。
　　“不知道呢，可能要一年吧，现在玄才出发两个月，天狼组出事也才一个多月，要是赶回来的话...”马卡欧不知道后面的话要不要和这个孩子讲。
　　“会不会崩溃是吗？”焱把马卡欧没说完的话接上了。
　　“是啊，最爱的人和那么多同伴。”不只玄会崩溃，就连他们在确定消息之后都是崩溃状态的，然后疯狂的派船去找，还联络了亲近的公会帮忙搜寻。
　　“那，我只能先照顾好艾米了，不能让师父彻底失去希望啊。”说完焱就跑回了家。
　　“怎么、怎么会发生这种事啊~”马卡欧哀嚎一声，躺在座位上流出了眼泪。
　　六个月后
　　“终于到公会了呢~嗯？感觉冷清了很多呢~悠~你说米拉看到我回来会不会高兴的扑过来？诶？你说米拉不在公会？！不是吧，难道我要先面对会长吗？”玄没看到悠继续的摇头就走进了公会。
　　“我回来了~怎么人这么少啊？”玄一进公会就发现人少了很多，然后看到刚刚还在喝酒的大叔二人组震惊的看着她。
　　“你回来了啊，玄。”马卡欧面色僵硬的看着玄。
　　“出什么事了吗？米拉不在、会长不在，其他人也都不在吗？”玄看了下四周，人真的是少的可以，连任务栏上的任务也是少的可怜。
　　“玄，确实是出事了，我说了，你可要坚持住，你还有两个孩子要照顾啊。”马卡欧犹豫半天还是决定告诉玄。玄看着马卡欧的表情，心里已经有不好的预感了，脸上的笑也收起来了。
　　“七个多月前，天狼岛被恶魔的心脏袭击，然后引来了黑龙—阿库诺洛基亚。天狼岛被一记咆哮打的一点不剩，天狼组全灭。”马卡欧哭着说完了这段话。
　　“等等，怎么会~那可是可以说是整个公会的最强战力组了吧，不、不要开玩笑了啊。...我去看看...”玄本来是认为是开玩笑的，然后看到他们的表情就知道是真的了，但是还是要去看看。
　　“米拉...大家...怎么会啊...”玄看着来过两次的地方空无一物，她连附近的海域都搜寻过了，都没有...
　　“混蛋啊！”玄握着给米拉的礼物，看着原来是天狼岛的地方哭了起来，老天还应景的下了起雨。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　还好赶在了十二点之前更文！
　　我说话算话的哟~
　　====================
　　#青年期
　　====================


第47章七年
　　玄在天狼岛附近海域滞留了三天，然后被赶来的马卡欧带了回去。然后把自己关在房间里一直不出来，无论艾米和焱怎么叫怎么哭都不出来理会。
　　“抱歉啊...”在房间里待了一个礼拜的玄一打开房门就看到了缩卷在门口的两个孩子和守在一旁的悠。
　　“悠，真是辛苦了。我也要打起精神来了啊。”玄抱起两个孩子放到床上。
　　“麻烦再看着她们一会儿吧，我去下公会。回来给你带好吃的。”玄揉了下悠的脑袋就起身洗漱，前往公会。
　　“终于舍得出来了啊，玄。”马卡欧看着脸色十分不好的玄。
　　“啊，马卡欧大叔，帮我个忙吧，帮我照顾下孩子们，我要出门一段时间。”玄问侍者要了杯从来不会喝的酒，喝了下去。
　　“那要早去早回啊，这个公会能撑门面的只剩你了啊...”马卡欧低低应下来了，毕竟最伤心的可是玄啊，他也知道要给玄一些时间恢复。
　　“当然，我相信他们会回来的，只不过是时间问题嘛，希望不要太晚，不然我会生气的啊~居然丢我一个人。”玄垂着头，马卡欧看不清她的表情。
　　“是啊，回来一定要好好收拾他们一顿，居然让家人担心！”马卡欧也要杯酒一起喝了起来。
　　“大叔，我先回去和孩子们交代下，之后就拜托了。”玄起身准备回家。马卡欧之后就只用照顾下焱和艾米的日常就好了，钱她会留够的，房子也在去年就从房东手里买过，所以没什么可担心的了。
　　“焱，醒了？我准备了食物，来吃吧。悠~这里是超豪华的牛肉套餐哟~”焱一醒就发现自己躺在自家师父的床上，然后艾米也在自己的身旁。然后刚想问悠，玄去那了，就看到悠一溜烟的跑了出去。跟出去一看，自家师父提了一堆的外卖回来。
　　“师父，我们以后都要吃外卖吗？”焱有些忧心的戳了戳面前的食物，她可从来都没有见过玄进厨房啊。
　　“其实呢，接下来的一段日子我不会在家，所以，你和艾米被我丢给马卡欧照顾了。别担心，我只是出去一段时间就回来了的。要是不要你们的话，我当初就不会捡你们回来的。钱在床头柜里，要买什么自己拿钱，然后艾米就拜托你照顾了。还有啊，回来之后你就要开始训练咯~别懈怠了。”玄边吃着外卖边和焱交代之后的事情。
　　“那师父要照顾好自己啊，我和艾米都会在家里等你的。”焱知道自家师父决定了的事情，怎么样都不能改变的了，所以她就听话的应了下来。
　　“好了，为了快去快回，我现在就要出门了，悠会和我一起的，这里还有些吃的，等下艾米起来拿给她吃吧。我走了~”玄吃完东西，伸了个懒腰就带着悠走掉了，毕竟等下艾米哭起来她可没辙啊。
　　“诶~那我等下不是要哄艾米啊？唔，算了。”焱踩在凳子上将食物从桌子上拿下来，费了好大的劲才拖到卧室，然后等着艾米醒来。
　　天狼组出事第一年，妖精的雷骑士低迷的离开妖精的尾巴，出去散心。
　　天狼组出事第二年，妖精的雷骑士以雷霆之姿归来，让那些打妖精的尾巴的主意的人吃了个大苦头。
　　“终于回来了啊~”马卡欧目光复杂的看着归来的玄。
　　“啊，之前辛苦了。我已经让那些家伙明白妖精的尾巴不是好欺负的了。”玄取下兜帽，坐到了马卡欧旁边，悠去找吉娜娜要吃的去了。
　　“有什么收获吗？”马卡欧看着玄没什么表情的脸。
　　“当然有啊，不过...焱和艾米还好吧？”玄没有说经历了什么只是转移话题问起孩子。
　　“嗯，我让罗密欧带她们两个去玩了，过一会就要回来了吧，话说你之后教导焱的时候，顺手教下罗密欧吧，他不愿意让我教，我可不想让他跑去找别人学。”马卡欧有些无奈，自己已经很久没有看到儿子的笑容了啊。
　　“嗯，到时候喊罗密欧一起去吧，不过，我可是很严厉的啊。”玄无所谓，毕竟一个是教两个也是教啊。
　　“嗯，我看出来了。话说，玄，我还以为你离开之前喝的那一杯只是为了压下心中的悲伤而已，现在还继续喝吗？不怕米拉回来生气吗？”说完就感到后悔的马卡欧连忙捂嘴。
　　“喝啊，这是惩罚呢，她一年不会来我就做一件她不允许的事情，我要让她回来后悔离开我那么久呢~”玄没有在意马卡欧的话，说完又继续喝了一杯。
　　“真是希望米拉他们快点回来呢，不然没人收拾得了你了啊~”马卡欧知道玄说的是玩笑话，他自己的酒也越喝越多了，只不过是为了压抑心中的苦闷而已，他现在是妖精的尾巴的四代目啊，要撑起这个公会啊。
　　“呼~最近都没人入会吗？”玄停下了喝酒，看着人比去年少了更多的公会。
　　“真是抱歉啊，我们太没用了，都没什么人来发布任务了，自然也吸引不了别人入会啊。”因为任务量减少，为了生计的成员们也只能退会另寻出路。
　　“这样啊，辛苦了啊。”玄看了一眼任务栏，感觉心很痛，居然连找猫找狗这种事都交给妖精的尾巴了吗？
　　“啊，罗密欧他们回来呢~”马卡欧看到玄有些低沉就连忙转移话题。
　　“哟~艾米，焱，还有罗密欧，我回来了呢~”玄看着回来的三个孩子微微的勾起嘴角。
　　“师父，开始训练吧！”焱已经迫不及待的想成为魔导士了。
　　“爸爸~我也想训练~”艾米扑到玄的身上边哭边说话。
　　“我知道了，艾米和焱，还有罗密欧，都要努力啊~”玄摸着女儿的头应了下来，接下来魔鬼训练就要展开了呢。
　　“罗密欧，虽然可能玄的训练会很严厉，但是要坚持啊。”马卡欧看着儿子。
　　“嗯！我一定会让那些看不起妖精的尾巴的人后悔的！”罗密欧用力的点点头。
　　“那些事可不用你们做啊。还有我呢。”玄抱着艾米站了起来，她还不需要让小孩子为她分担啊。
　　之后的几天，玄开始对三个孩子进行身体素质的训练，一如她小时候的锻炼一样。
　　天狼组出事第三年，玄在这一年为妖精的尾巴挽回不少声誉。
　　“玄，这里有个联合任务，和人鱼之踵的，你要去吗？”马卡欧看着评议院发来的任务，问着玄。这种联合任务本来不需要玄去的，但是目前公会里的魔导士有这种能力的只有玄了。
　　“人鱼的吗？去吧。之后记得帮我盯着她们三个训练啊。”玄从马卡欧的手里接过任务单。
　　“在公会休息一会儿吧，你才刚回来。”瓦卡巴担心的看着刚执行任务回来的玄。
　　“没事的，大叔们，你们两个照顾好公会吧。”玄摆摆手就带着悠走出去了。
　　“你们会长不在吗？”玄来到了人鱼之踵的门口，看着公会里忙碌的场景，随手抓了个人询问。
　　“会长不在，有什么事情吗？”一个戴着眼镜的少女问玄。
　　“我是妖精的尾巴参与这次联合任务的人，要是会长不在，麻烦帮我把神乐找出来吧。”玄站在门口等那个女孩进去帮忙找人。
　　“来了吗？果然是你啊。”依旧是冰山脸的神乐走了出来，也没停下，直直的走向了港口。
　　“你的脾气还是没变啊。”玄看到了长大不少的神乐有些感慨。
　　“当然，这次任务是剿灭在附近一片海域作恶的黑暗魔导士。”神乐就说了这一句话，就把任务的详细情况递给玄，让她自己看。
　　“呼~如果我没记错的话，今年是卡娜在和你吵架后的第四年吧。”玄瞟了一眼任务，也没说什么，就和神乐聊起天来。
　　“嗯。”神乐走上船去。
　　“后悔吗？”玄跟上去。
　　“后悔又怎样？反正她也回不来了。”和熟人谈论那个昨天还梦见还一声声叫着自己名字的人，神乐有些焦躁。
　　“是吗？我可是相信同伴一定会回来的啊，你们会长和我说了，你这几年都很暴躁。”玄看着口是心非的神乐。
　　“哼，玄的爱人不是也没回来吗？”神乐不想吃亏反问道。
　　“是啊，那个丫头，看我太宠她了，所以等她回来我一定要好好收拾她呢~虽然可能下不去手啊。”玄趴在船头吹着海风。
　　“...找到了。”神乐不想继续谈论这个话题了，刚好那帮黑暗魔导士也出现了。
　　之后在两个强大的人的合击下，那帮魔导士一下就被打败了。
　　“再会吧，我感觉我们能成为好朋友啊。”玄在路口和神乐告别，有着同样伤口的人，往往对对方更加认可。
　　天狼组出事第四年，大魔导演武开启！
　　“玄，真的不去吗？”马卡欧有些失落的看着玄。
　　“不去！有什么去法？谁知道会出点什么事啊，而且，这是团体赛，我不能保证会全胜啊...”现在的妖精的尾巴太弱，玄也和其他公会了解过，明白凭着现在的妖精根本不可能有好的名次。
　　“好吧。”马卡欧也明白，也就不再强求。
　　天狼组出事第五年，罗密欧正式加入妖精的尾巴，成为一名魔导士。
　　“走吧，罗密欧~这是正式的第一次任务吧。”玄揉着罗密欧的头要带他出去进行任务。
　　“罗密欧叔叔要加油啊~”艾米和焱都羡慕的看着可以和玄出去执行任务的罗密欧。
　　“你们两个也加点油吧~”玄这么说着就带着罗密欧出去了。
　　“呐呐，马卡欧，我们的雷骑士大人和人鱼的有一腿了吗？”瓦卡巴避开孩子们和马卡欧讨论最新一期的魔导士周刊上玄的绯闻。
　　“要是是真的话，玄还会这么面瘫吗？”马卡欧对于这种新闻一点都不信，玄和米拉的感情他可是都看在眼里的啊。
　　天狼组出事第六年，焱和艾米展示了充分的实力，加入了妖精的尾巴。
　　“太好了~我们也能和爸爸一起出任务了。”艾米在玄的面前蹦蹦跳跳的。
　　“乖啦~作为魔导士可不能浮躁呢~”玄慈爱的摸摸女儿的头。
　　“师父！这里有你的一封信。”焱从家里跑了过来，顺手带着玄的信。
　　“真是谢谢了，走吧，这次任务我不会出手，让我看看你们的实力吧。”玄将信揣到兜里，跟着两个激动的孩子出去了。这次的任务玄特地挑了个简单的给她们两个练手。
　　“真是抱歉啊，现在连S级任务都没有了。”玄带着艾米和焱回到公会，就看到马卡欧一脸失落的看着她。
　　“哈？为什么啊？”玄不理解这件事。
　　“评议院的人说，我们现在没有这份实力去接收S级的任务单，就算玄在也一样。”就算主力成员出事，新生评议院也一直都没有放松对妖精的尾巴的监管，一直想要找妖精的尾巴的茬。
　　“真是的，那帮混蛋，算了，再想办法吧，迟早有一天我要收拾了那帮老混蛋啊。”玄暴躁挠挠头。
　　“对了，玄，魔导师周刊给你发了封邀请函，想让你去拍摄封面，要去吗？不去的话，我就去回绝了。”瓦卡巴突然想起了那封发到公会里的邀请函。
　　“去吧，为什么不去？没有S级任务，我可要减少不少收入啊。”玄有些头疼，她前几年S级任务有攒下钱，但是生活用的钱也有很大一部分啊。而且，家里的存折也不知道被米拉收到那里去了。
　　“那好吧，时间是下个礼拜。”瓦卡巴去找到邀请函给玄。
　　之后玄就开始去拍摄，因为搭档是天马的珍妮，玄的CP从玄米党又增加了个玄妮党还有是不是流传的和人鱼的神乐的绯闻，虽然我们的当事人一无所知。
　　天狼组出事第七年，本来玛格诺利亚小镇要有个新公会成立，但是玄路过的时候释放的魔力吓到了那个公会，那个公会连忙离开玛格诺利亚小镇了。
　　“啊啊~真是好无聊啊~”马卡欧坐在酒台旁边看着只有十几个人的大公会，有些头疼。
　　“你也别抱怨了啊，好好的去招揽些任务啊。”瓦卡巴和马卡欧一样坐在了吧台旁。
　　“什么啊，你应该叫我四代目。”马卡欧不满的看着老搭档。
　　“那你也应该叫我会长顾问！”瓦卡巴回冲到。
　　“好了哟~两位大叔，别吵了，等下焱和艾米就要带阿丝卡回来咯~”吉娜娜无奈的看着两个吵嘴的大叔。阿丝卡是阿尔扎克和碧丝卡的女儿，今天焱和艾米休假就带着一个人在家的阿丝卡出去玩了。
　　“我们知道了。”马上恢复正经样子的两个大叔。
　　“友情的香味是迷人的啊，是不会忘记的。”青色天马的一夜出现在公会门口。
　　“你们怎么会来？”马卡欧虽然经常去天马，但是很少见到天马的人来妖精。
　　“我们探测到天狼岛附近的魔导粒子增加所以来通知你们。”响显示了一组数据给几人看。
　　“马卡欧，要去吗？”瓦卡巴有些犹豫，这几年一直都没有放弃搜寻，但是一直都没什么收获。
　　“去吧，爸爸，不能放弃希望啊。”罗密欧和艾尔扎克还有碧丝卡走了进来。
　　“啊，我当然知道，是不能放弃同伴的。”马卡欧喝了一杯酒，就安排人手前往天狼岛了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~


第48章七年后
　　“阿拉～居然过了七年吗？”米拉面带忧虑的看着远方。
　　“是啊，七年里我们非常思念你们啊。”碧丝卡听到了米拉的话。
　　“七年，那个家伙应该忘记我了吧…”卡娜伸了个懒腰，盯着大海。
　　“神乐的话，可是和玄关系很好呢，这几年也有来公会找玄啊～”碧丝卡意味深长的对着两人说出这句话。米拉倒是显得很淡定，卡娜的表情则是复杂多了。
　　“神乐那家伙是男人还是女人？！”基尔达斯看到刚刚相认的女儿因为谈论一个人而心情不好，所以感到好奇。
　　“爸爸！神乐是个女孩子，你别管那么多啦～。”卡娜对于父亲的关心还是有些羞涩的，而且还是谈论那个同样对她重要的人啊。
　　“诶～爸爸我想多了解下卡娜啊～”基尔达斯自从知道女儿的存在后，就变得有些黏人。
　　“米拉姐，很在意吧？”丽莎娜笑眯眯站到了米拉的身旁，看着自家姐姐指节都捏白了。
　　“虽然我不相信，但是啊，如果有这种事情，我也只能祝福她～”虽然米拉这么说，但是丽莎娜一点都不相信，毕竟自家姐姐的背景已经黑化了啊。
　　“喂喂，碧丝卡，这么说真的好吗？”阿尔扎克拉过自己的夫人悄悄的问道。
　　“马卡欧在出来的时候和我说如果真的找到了的话，就刺激下米拉，卡娜是误伤啦～”碧丝卡贴近阿尔扎克小声地回应。马卡欧抱有一丝希望的嘱咐，希望米拉能主动点啊。
　　“会长，我们快回去吧。”成员们都迫不及待的想要回家了。
　　“嗯，我们回家吧！”马卡洛夫一声令下，妖精返航，归家。
　　今天又是魔导士周刊拍摄的日子，杰森还特地请来了最近处于风尖浪口的玄、珍妮、神乐三人一同拍摄。
　　“呐~玄，真的不去看看吗？我们天马的消息一向很准的呢~”珍妮好奇的看向不动如山的玄。
　　“嗯，不用，先拍摄完，再回去。对了，这次真的感谢天马的帮忙啊。”玄一边换pose一边和珍妮闲聊。
　　“不过啊，就算天马消息准，这也过去了七年啊。”神乐犹豫了下还是说出了这句话。
　　“不，真的回来了啊，我的家人们。”玄难得露了出帅气的笑容，让杰森抓住机会大拍特拍。
　　“...之后麻烦告诉我确切消息。”神乐的冰山脸出现了一丝裂纹。
　　“我知道了。”玄点头应下。
　　“玄，你说感谢天马，可不能口头感谢啊~”珍妮鬼灵精的凑到了玄的身边。
　　“哦~那要什么实际感谢吗？我能做到的都可以说。”玄看着不知道在打什么主意的珍妮。
　　“陪我去约会吧！就一次！”珍妮大胆的说出了这句话。
　　“你不知道米拉的外号吗？我有些怕啊~”玄无奈的扯了扯嘴角，之前也许还会果断答应，现在答应，不是找死吗？
　　“诶~只是约会，又没有要求玄和我在一起~还说什么都可以。”珍妮不爽的撇撇嘴角。
　　“那小神乐也一起去吧，刚好我们三个传绯闻，今天就让绯闻更大一点吧！卡娜可是也回来的哟~想想那些她惹你生气，不爽的事。”玄看推脱不了珍妮要求，就扯神乐下水。
　　“嗯，我去。”神乐犹豫几秒，就一口答应了。
　　“珍妮不会介意吧？”玄回头看向珍妮。
　　“我知道了，果然，雷骑士不止实力强大，而且还很聪明啊。”珍妮无奈的叹了口气，原本她想趁米拉不在把玄追到手的，没想到玄这家伙油盐不进啊。现在米拉回来了，她不是更没机会了吗？
　　“呐，不要再叫我雷骑士了啊，我现在可配不上这个名号了。”玄脸上的笑收了起来。
　　“抱歉，我知道了。”珍妮马上道歉，接着又全神贯注的投入工作之中。
　　“艾米~别走来走去的了，过来坐着吧，阿丝卡都快被你绕晕了。”焱无奈的看着眼前这个好动的女孩。
　　“什么嘛~等待什么的，超级烦啊~”艾米听话的坐了下来，顺手抱起了阿丝卡。
　　“我还是那句话，不要抱太大的希望啊。”马卡欧坐在几人身旁喝着酒，即使他自己这么说，但那因为紧张而发抖的手还是出卖了他。
　　“喂！我说！你们的那个废物雷骑士不在吗？告诉你们，从今天起，这个镇子就是我们黄昏之鬼罩着的了！你们！赶快交保护费啊！”一群人踹开了公会的大门，走了进来。这群人马卡欧认识，就是之前被玄修理过的一批人，没想到还敢卷土重来啊。
　　“你们说谁是废物啊！想找死吗？！”艾米不能忍受最疼她的玄被骂，怒气冲冲的走到了那些人的前面，身为玄的弟子的焱和罗密欧也都准备好了魔法上前，准备开打的时候护着艾米。
　　“喂喂，冷静点啊，小鬼们，我们这些老鬼还没死啊！”马卡欧和瓦卡巴也气势汹汹的走了过来，身后跟着的几人是目前妖精的尾巴全部的魔导士了。
　　“哈？要一起送死吗？那就一起死吧！”黄昏之鬼的杂碎正准备冲上来就被一只巨手锤飞。
　　“是啊，敢欺负我的孩子们，你们真的想死了啊。”马卡洛夫带着成员们走进了公会，在天狼组的活跃下，黄昏之鬼的杂碎们被全部打晕丢了出去。
　　“会长！你们终于回来啊！”马卡欧和瓦卡巴都捂面大哭。不知他们两个，可以说除了四个孩子其他成员都感动的大哭。
　　“妈妈？”艾米凭着感觉走到了米拉的面前。
　　“艾米？已经长得这么大了啊~”米拉伸手抱住女儿，当初走的时候才一点点大，现在就已经变得这么大了啊。
　　“感觉我们错过了很多东西啊。”拉克萨斯看着除了罗密欧以外的三个孩子，他可是从来都没见过的啊。
　　“罗密欧和焱现在都是玄的徒弟，艾米是玄的女儿，最小的叫阿丝卡，是碧丝卡和阿尔扎克的女儿。”马卡欧擦去眼泪为众人解释一下。
　　“诶~话说姐夫和悠呢？”丽莎娜环顾四周都没看到拿一金一银的组合。
　　“我先说一下吧，悠，现在已经是玄的禁词了，所以不要在玄的面前说啊。”马卡欧有些为难的说出了这句话。
　　“悠，是为了保护师父而死的，所以师父十分自责，其他的事，因为我们没去任务，所以也不清楚。”焱走到艾米的后面为她顺顺气。
　　“怎么会这样...”丽莎娜不可置信的捂起了嘴，强大如玄也会保护不了悠吗？
　　“真是抱歉啊，让你们承担了那么多。”米拉摸摸艾米和焱的头。
　　“诶？”焱和艾米不明所以的看着玄。
　　“马卡欧大叔，玄今天不回来吗？”米拉站起身问向四代目马卡欧。
　　“这、这个啊，玄的任务还没结束是不会回来的。接下来我们来庆祝吧！会长！”马卡欧有些尴尬，于是僵硬的转移了话题。
　　米拉半眯了下眼也就没说什么了，走到公会里存放魔导士周刊的地方，想要了解这几年究竟有什么大事发生。
　　“马卡欧，玄究竟去哪了？”马卡洛夫喝着酒问着有些惶恐的看着米拉那边的马卡欧。
　　“因为我们公会没有S级任务的接受权力了，玄为了生活，答应了魔导士周刊的拍摄邀请。今天就是去那里工作的日子。”马卡欧在马卡洛夫面前可不敢说谎，老实的交代了玄的去向。
　　“还有什么？”马卡洛夫继续喝了一杯酒。
　　“就是、就是啊，玄在最近几年一直被传和天马的珍妮，人鱼的神乐在一起的消息。”马卡欧尽量压低自己的声音不让米拉听到，但他忘记了自己之前叫碧丝卡做的事情了。
　　“艾尔夫曼，丽莎娜，你们不担心一下吗？你们不是一直叫玄姐夫的吗？”艾芭葛琳听到了这些话，然后转头问向正在嬉闹的艾尔夫曼和丽莎娜。
　　“噗~才不担心呢，珍妮和神乐认识姐夫多久？姐姐认识姐夫多久？而且啊~我才不相信姐夫会做出这种事，姐夫的惧内属性在去天狼岛之前就已经显露出来啦~。”丽莎娜吐吐舌，这种事情该操心的是姐姐啊。
　　“妈妈~不用担心的，爸爸其实、其实...”艾米站到了米拉的旁边想要安慰一直低着头的米拉，爱好八卦的成员们也在此时噤了声，等着艾米之后的话。
　　“其实真的很爱妈妈的，就像我的名字一样，虽然是艾~米~但是啊，其实应该是爱米才对，那时候爸爸和焱打赌，赌输了，然后焱问我的名字的由来亲口说的！”艾米围着米拉打转想要米拉打起精神来。
　　“那为什么又叫艾米呢？”米拉抬头看向着急的女儿。
　　“因为师父不好意思将自己的感情表现的太直白了。”焱走过来帮艾米说之后的话。
　　“哦~是这样啊，放心吧，我还不需要让小孩子担心呢~”米拉摸摸两个孩子脑袋。
　　“诶~妈妈你根本就没有沮丧嘛~”艾米有些吃惊，米拉脸上那有什么沮丧和失落的表情啊~
　　“玄，可是我的守护者，她怎么敢离我而去？”米拉自信一笑，就去帮吉娜娜的忙去了。
　　“放心吧，大人的感情还不需要你们担心，去玩吧~”艾尔夫曼来到两个侄女的旁边一把抱起她们两个就去和其他人玩闹去了。
　　“那家伙，刚才还真的有个舅舅的样子~艾芭葛琳看着艾尔夫曼的样子，眼睛上浮现了莫名的光芒。
　　“艾芭动心了吗？”“了吗？了吗？”毕古斯罗在一旁调笑艾芭葛琳。
　　“弗里德，你说小孩子喜欢什么？”拉克萨斯盯着艾米和焱问着站在一旁不说话的弗里德。
　　“小孩子当然喜欢小孩子喜欢的东西啊~”丽莎娜不知道从那里窜了出来。
　　“丽莎娜？！”突然出现的丽莎娜吓了拉克萨斯一跳，他刚刚可是在腹诽艾尔夫曼啊。
　　“走啦~你们四个太不合群啦~现在是party时间，一起去嗨吧！”从刚刚一开始就注意到拉克萨斯带着雷神众站在一旁看着，活泼的丽莎娜自然跑过来带着他们融入集体啊。
　　“我不会跳舞。”拉克萨斯有些尴尬的说出这句话，现在大家都在伴随着音乐群魔乱舞啊。
　　“没关系的，随着节奏来就好了~”丽莎娜牵着拉克萨斯在吧台边跳舞。
　　“哈？拉克萨斯那家伙，是要拐走我的妹妹了吗？”米拉端着食物走出来就看到玩的高兴的两人。
　　“算了，今天就饶过他了，你说是吧？会长。”米拉给马卡洛夫递了一杯饮料过去，身上还有伤还是少饮酒的好。
　　“唔，是啊~毕竟是年轻人嘛~”马卡洛夫看着米拉递来的饮料犹豫了下还是接下来。
　　“总感觉，因为妖精的尾巴人减少，玛格诺利亚小镇也冷清了不少呢~”在音乐切换的间隙，门口传来了一个清亮的女声。
　　“瓦卡巴！关音乐，是天马的珍妮！”八卦之魂熊熊燃烧的乐琪，直接叫瓦卡巴把音乐关掉，想听珍妮的话，却忘记了米拉的存在。
　　“是啊，不过之后就会继续热闹起来了呢~”一个熟悉又陌生的嗓音。
　　“玄回来了啊。”马卡洛夫喝光手中的饮料，自家孙女的声音怎么会忘。
　　“哟~大家都在啊~我是青色天马的珍妮~”珍妮推门而入，就看到全部人盯着她，不，准确来说是盯着自己身后的这个人吧。
　　“各位，欢迎回来呢~”逆光而站的玄，嘴角的弧度证明了她心情很好。
　　“呐~吉娜娜，还是老样子哟~”玄无视米拉走到了吧台旁。
　　“诶？老样子啊？”吉娜娜看着玄的眼神犹豫的给玄倒了杯酒。
　　“玄已经开始喝酒了吗？也感受到酒的美妙了吗？”卡娜笑嘻嘻的打着圆场。
　　“是啊，在你们离开后，我说过，你们晚回来一年，我就破坏个约定呢~”玄端着酒杯盯着米拉。
　　“所以说啊，我跟过来就是个错误吗？”珍妮气鼓鼓的看着目光只放在一人身上的玄。
　　“那美丽的小姐要和我去约会吗？”一只手拿着一束花伸在了珍妮面前。
　　“响？！你怎么在这？算了，走吧，要是次愉快的约会哟~”珍妮不等响回话就挽着他走掉了。
　　“所以破坏了那七个呢？”米拉转身看着玄，玄在米拉的目光中一口喝完那杯酒。
　　“只有这一个啊，你回来了，我就戒酒了。”玄把杯子放下，慢慢的走向米拉，然后一把抱住米拉。
　　“嗯哼？那那些杂志上的报道是什么？”米拉挑眉指向放在桌角的魔导士周刊。
　　“阿拉~米拉也信那种吗？我可不信的。我和神乐的关系嘛~有些复杂，回去再慢慢和你说。”玄说话的时候瞟了卡娜，那紧张的表情，玄表示要的就是这个效果啊。
　　“我之前看到那些杂志的时候我还以为你面瘫了，结果表情还是这么丰富啊。”米拉捏了捏玄那成熟了的脸。
　　“因为，我的笑是对家人的，对爱人的啊。”玄抱着米拉浅浅低语。
　　“真是抱歉，让你早归，结果我让你等了那么久。”米拉忍了很久的眼泪一次爆发。
　　“没事的，无论多久，我都在等你，我的心也不会变。”玄为米拉顺了顺发，让她尽情的在自己怀里哭，哭过了就好了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　晚安！小天使们！


第49章我与你同在
　　在那一天里，妖精的尾巴的成员们，欢笑着，痛哭着，在公会里疯狂的闹着，似乎要补齐这缺失的的七年一样。
　　“米拉，丽莎娜又被卡娜灌了一杯酒诶，不要紧吗？”玄坐在米拉的旁边老实的喝着橙汁。
　　“没关系的，拉克萨斯已经准备挡酒了，说到底还不是因为你这个混蛋啊，挑起卡娜的兴趣还不告诉她。”米拉弹了弹玄的脑袋，这家伙居然不帮着公会里的妹妹。
　　“诶～卡娜又不继续问～”玄一副我很老实，我很乖的表情。
　　“你呀～过几天出去玩吧，之前的约定我还记得的。”米拉说的是七年前出去郊游的约定。
　　“我等了很久啊～大叔们！不要偷听别人说话啊！”玄刚打算和米拉继续说话，就看到公会里的一帮大叔在后面偷听，玄就是一个托盘飞过去打跑这些家伙。
　　“那我们去...卡娜？你做什么？”玄的话说到了一半，就被靠过来的卡娜压住。
　　“嗝～快说！神乐和你是什么关系！她都没来找过我！”卡娜喝的有些神志不清，对着无人的地方挥舞着手臂。
　　“我还以为你不会问咧～明天再说吧，你醉成这样，说了你也记不住。”玄无奈的推开这个醉鬼，拿出一张毯子给她披着。
　　“嘻嘻～玄，看来我们的事要推迟讨论了啊～”米拉看着站起来的玄，并指着走过来的基尔达斯。
　　“呐～玄，过来喝一杯吧，顺便和我说下那个神？神乐！她和卡娜的事吧！”基尔达斯强行拖走了玄。
　　“大叔！你不知道打扰别人谈恋爱，会被雷劈吗？”玄拍开基尔达斯拎着她衣领的手。
　　“呐呐，玄，快说说那家伙和卡娜的关系吧！”基尔达斯对于卡娜的事万分关注。
　　“原来大叔成为父亲之后会变成白痴吗？可以直接去问卡娜的啊～好好好～我说我说，神乐和卡娜的关系啊，目前来说就是吵了架还没和好的朋友。”玄在基尔达斯审视的目光下，斟酌着用词，尽量帮下两个妹妹。
　　“哈？就这么简单，为什么说目前是好朋友？”基尔达斯在对于女儿的事情上，精明的很啊。
　　“嗯...未来的关系是要看她们两个的啊，我也说不准嘛~如果卡娜坚持她的选择，基尔达斯你会怎么样呢？”玄摸着下巴看向躺在米拉旁边的卡娜。
　　“我...算了，我这么多年都没承担起一个父亲的责任，现在也不能干预女儿的选择啊，不过！要是那家伙对卡娜不好，我会让她知道我的厉害的。”基尔达斯纠结的抓着自己的头。
　　“哈~公会里的爸爸们都会有这种想法吗？前两年，我出任务的时候遇到了米拉的父母，卡特大叔和卡里云阿姨，他们两个坚信米拉三人和公会里的大家还会回来呢~卡特大叔还不许我欺负米拉~我哪里敢啊~”玄笑笑的说出前几年遇到的卡特夫妇。
　　“哈？那两个家伙，真是的，还不打算回公会吗？我已经十几年没见过他们了啊。”基尔达斯听到两个友人的消息就是一阵来气。
　　“叔叔和阿姨那时是刚游遍这片大陆，好像是准备前往西大陆旅游了，真是羡慕，我也想和米拉到处去玩啊~”玄靠着桌子盯着和成员们聊天的米拉。
　　“呐，玄，我和你说一件事，你先不要和会长说。我打算继续去游历了，卡娜有成员们的陪伴，所以啊，我还想去提升下自己的身心，这张卡片你留着，有事的时候可以呼唤我回来，我也有给卡娜留一张，不过啊，那丫头应该会撕掉的。”基尔达斯打算在这几天溜出去，不被马卡洛夫发现，还准备了一张卡片留给玄备用。
　　“真是啊~算了，我留着，卡娜结婚的话，我会叫你回来的。”玄无奈的笑笑，收下了卡片，然后和基尔达斯干杯，一饮而尽杯中的饮料。
　　“呼~你们还真是厉害啊。”在公会待了一晚上的玄，从桌子上醒来，看到公会里狼藉一片，地上躺满了睡着的，酒醉的人。
　　“醒了吗？先吃早点吧。”昨晚和玄一样没有喝酒的米拉为玄端上了丰盛的早点。
　　“起来的这么早吗？”玄看着精神挺好的米拉。
　　“不是和平常一样吗？快吃吧。”米拉端走了自己的一份坐到了玄的对面。
　　“啊~真是怀念的味道啊~话说不用管他们吗？”玄吃着时隔七年米拉做的早点，然后看着还是乱七八糟的躺着的几人。
　　“我有准备醒酒汤，厨房里也有早点，我现在啊，只想和玄一起吃早点呢~”米拉说的同时还对玄放了下电。
　　“唔~我也...”玄被电的不行，晕乎乎的继续和米拉吃起了早点。
　　“喂喂，你们两个啊，不要旁若无人的秀恩爱好吗？”格雷从地上爬了起来，虽然动作很轻了，但是还是吵醒了睡在一旁的朱比亚。
　　“啊啊~格雷大人~今天也是这么帅气啊~朱比亚快不行了啊~”朱比亚看到格雷只剩内裤的装扮兴奋的大叫，伴随着这个叫声，公会里的成员们差不多都醒了，然后就看到玄和米拉旁若无人的进食，米拉为了进一步刺激他们，还喂玄吃了一口面包。
　　“真是啊，我感觉我的酒醒的差不多了啊。”卡娜从一旁的凳子上爬了起来，一晃眼，就看到近距离的米拉喂食。
　　“厨房里有米拉准备的醒酒汤和早点，你们自己去拿吧。”玄呆呆想打发众人出去，她现在已经沉醉于米拉刚才的行为之中了。
　　“基尔达斯，跟我来一下。”马卡洛夫叫走了准备去吃东西的基尔达斯。
　　......
　　之后马卡洛夫宣布基尔达斯为第五代会长，然后谁知道，基尔达斯和他出来之后就以吃东西为名跑掉了，然后以第五代的身份宣布：第六代为马卡洛夫，然后恢复拉克萨斯妖精的尾巴的成员身份。
　　“玄，你是不是知道基尔达斯会溜？”马卡洛夫看着一点都不惊讶的玄。
　　“嗯，基尔达斯大叔昨天和我说了，不过我没想到会这么快啊。”玄是背对马卡洛夫靠在柱子上的，她可不敢看着暴跳如雷的马卡洛夫啊。
　　“嗯哼~你放跑基尔达斯，那会长你来当吧！”马卡洛夫一挑眉就做出了决定。
　　“不行的哟~会长，我和你说啊，这几年王国开办了一个叫大魔导演武的活动，得到优胜的公会，会获得三千万金的，但是啊，会长不能参与。如果，我当上会长就不能参加这个活动了。会长，我们公会的名气现在都不够了，都不能接很多任务了，而且啊，你再想想，公会最近的资金严重不足，公会的维护费用也是很高的啊。”玄转过身，一脸遗憾的看着马卡洛夫，玄为了不当会长，各种理由都扯了出来，还专挑马卡洛夫会心动的。
　　“那就大魔导演武之后再说！现在我们的目标是三千万金、不！是费雷欧王国第一！”马卡洛夫嘴瓢了一下，然后马上说出了正确的目标。
　　“那天狼组都会去的吧？我要提醒你们，现在你们的实力都不够看的啊，就算你们一起上，我也能一分钟以内摆平你们哟~”玄嘴角勾起得意的笑容。
　　“姐夫~你要打姐姐吗？”丽莎娜的话让玄马上被打回原形老老实实站在一旁。
　　“不过玄说的也确实是真的，这几年的新人都很强劲啊。”马卡欧表示玄说的都是大实话。
　　“那我们之后就去修行吧！”艾露莎强势的做出决定，她们之前去找了波琉西卡婆婆，有收获的只有温蒂。
　　“好！姐姐！男子汉就要去修行！”艾尔夫曼马上要拉着姐姐和妹妹出去修行。
　　“等等啊，你们都要出去的话，我怎么办啊？”玄惊慌的拉着米拉，明明昨天还说好要出去玩的。
　　“姐夫不和我们一起去吗？”丽莎娜看着有些犹豫的玄。
　　“这几天不行啊，我还有点事，不过过几天我再去找你们，等下把地址留给我。”玄挠挠头还是决定先办完事先。
　　“玄，我也有点事和你说。”拉克萨斯无视了马卡洛夫的暗示，直直的走到玄的面前。
　　“哈？打架吗？我现在没空，等我回来之后会让你认识到七年的差距的。焱、艾米、罗密欧！出发了，我前几天和你们讲的事，没忘吧？”玄带着三个孩子急匆匆地跑了出去。
　　“马卡欧，玄要去打架吗？怎么这么急啊？”拉克萨斯不明所以的看着马卡欧。
　　“应该是去人鱼吧，前几天好像和神乐约定了什么。”马卡欧还处于半梦半醒的状态。
　　“卡娜，冷静点啊，酒桶破掉了啊。”米拉拽住有些不冷静的卡娜。
　　“卡娜姐，要和我们一起去修行吗？姐夫到时候会来找我们的。”丽莎娜把可怜的酒桶搬开，问着卡娜。
　　“去！我当然去！”卡娜满口应下，然后去准备修行期间喝的酒去了。
　　“拉克萨斯，我们也要一起去吗？”弗里德站在拉克萨斯旁边，顺着拉克萨斯看的方向看去。
　　“不，我们单独去修行，不和他们一起。”拉克萨斯摇了摇头，就带着雷神众走掉了。
　　“艾尔夫曼哥，艾芭葛琳姐姐走掉咯~”丽莎娜拍了拍自家哥哥的肩膀。
　　“走掉就走掉啊，男子汉才不会在意！”艾尔夫曼尴尬的左顾右盼。
　　“你们还真是来的远啊，孩子们我都丢在了公会，只有我一个人。”玄前面的一句话让三个人收回目光，后面一句话，让一个人转过头去。
　　“明天，玄陪我们练练手吧，不然我们不知道怎么提高啊。”米拉有些苦恼修行的问题，没有和目前强的魔导士对过手根本不知道差距在哪里啊。
　　“其实吧，差距也不算大，毕竟你们之前就很强了的。”玄坐在火堆旁，看着四人。
　　“那还是有差距！男子汉是绝对不能输的！”艾尔夫曼表示自己要变得更强。
　　“我明白了，那明天可不要灰心丧气啊，成长的不止我呢~”最后一句是让卡娜打起精神来修行的。
　　“她也变得很强了吗？”卡娜抬眼看向玄。
　　“嗯，目前是人鱼之踵的最强魔导士。”玄点了点头，神乐的强大可是有目共睹的。
　　“我去进行魔力修行了，明天我再和你讨论别的。”卡娜受了刺激之后跑到帐篷里进行魔力修行。
　　“我去睡觉，今天很累了。”“我也去睡觉！男子汉就应该要早睡早起！”丽莎娜和艾尔夫曼都找了理由跑回了帐篷睡觉。
　　“玄要和我解释珍妮的事吗？”米拉坐在玄的对面笑魇如花。
　　“额，那个是魔导士周刊的炒作啦~我和珍妮私下出去的话，也一定是三人或三人以上的。”玄摸了摸额角不存在的汗。
　　“我，大概了解了玄这七年所承受的事情，我真的很抱歉，没有在你的身边陪着你，我也很抱歉，让玄等待了七年。”米拉说着说着眼泪就不受控制的滴落。
　　“没事的哟，米拉要是继续哭下去的话，我可会心疼的啊。”玄走过去，蹲在米拉的身旁，为米拉拭去泪水。
　　“那神乐呢？卡娜最近心情都不好，你不要逗她了。”米拉擦掉眼泪之后，就扯着玄的耳朵，问另外一个绯闻对象。
　　“神乐那丫头和我的关系，就像我和艾露莎的关系一样的。不过啊，最近她是发现了她仇人的消息，所以叫我帮调查一下。我逗卡娜是因为，神乐还是很在乎她的，我想知道卡娜是不是也一样啊。”玄认认真真的和米拉解释了。
　　“那，我可以问下关于你的禁词的事吗？”米拉有些犹豫，但是她很想了解悠是怎么死的。
　　“我那个时候被黑暗魔导士公会围攻了，我的魔力都快用尽了都没有跑出他们的包围，终于，我魔力一点不剩，雷之枪也被击碎了，黑暗公会还有一个公会的会长活了下来，他用自爆的魔法想和我同归于尽，然后在一旁的悠扑了过来，救了我，它却死了。”玄抱着米拉的腰，低低的说完这些话。米拉觉得腰间的衣服湿了一块。
　　“悠，一定是开心的走掉的，因为保护了你啊，你是家人，你死去了，悠也会一样伤心的，所以你更应该好好的活下去，不辜负悠的心意啊。”米拉拍着玄的肩膀。
　　“呐，玄，我从七年前就有些话想和你说了。你不用那么累，我可以和你一起承担；你不用什么难过的事都藏在心里，我可以为你分忧；你不用想那么多，想做的事就去做吧，我，与你同在。”米拉用她透亮的蓝色眸子盯着玄。
　　“我可以当做是告白吗？”玄给了米拉一个大大的拥抱，然后在夜色之中吻上了米拉的唇。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　初吻！


第50章口是心非的女人
　　“啧啧啧，她们两个一晚上没进来呢。”卡娜坐在帐篷内，看着刚醒来的丽莎娜。
　　“卡娜姐是羡慕吗？”丽莎娜看着大清早就开始喝酒的卡娜。
　　“才没有，我可是修炼了一晚上，等一下不是要和玄打一架吗？要喝口酒提提神吗？”卡娜把酒瓶递到丽莎娜的面前。
　　“别大清早的就挑唆丽莎娜喝酒啊～”玄突然钻进帐篷里，把卡娜的酒夺走。
　　“呜哇！你这家伙啊！”卡娜和丽莎娜都被玄吓了一大跳。
　　“什么嘛～说好的早起修炼呢？”玄盘腿坐在两人中间。
　　“我们起了，只是怕打扰你和米拉，毕竟～”卡娜对玄挤眉弄眼的。
　　“真是啊，别带坏了丽莎娜，我和米拉昨天只是坐在外面聊了一晚上的天。”玄无奈的捂脸看着坏笑的卡娜。
　　“你们三个啊，快出来吃早点了，艾尔夫曼都已经吃上了。还有啊，玄~我不是喊你来叫人吗？怎么你自己还在这呆着？”米拉一掀帘子就看到三人在悠闲的聊天。
　　“额，对、对！快出去吃早点，你们不要拉着我聊天啊。”玄一秒化妻奴，牵过米拉手，走到食物边准备开始吃了。帐篷里的两人无奈的对视一眼，和她们两个相比还是米拉更重要点啊。
　　“呼~要来打一架吗？”玄最后一个吃完，看着在活动筋骨的四人。
　　“当然，我们会全力以赴的！”米拉接收了撒旦之魂，对玄做了个挑衅手势。
　　“训练的话，我不会留情的，所以啊，米拉，等下不许怪我啊。”玄看到米拉有些犹豫。
　　“你给我认真点！现在我们不提高实力，到时候在大魔导演武上丢脸受伤的都是我们。”接收了撒旦之魂的米拉变得十分嚣张但话还是有道理的。
　　“那...来吧。”玄背起了右手，伸出左手就挡住了艾尔夫曼的一拳。
　　“七年后的玄居然这么强吗？”卡娜从地上爬了起来，从艾尔夫曼那一拳开始算，还不到一分钟，就连米拉在内的四人全部被击倒。
　　“你们可是停滞了七年的脚步啊，来吧，我来帮你们讲下不足吧，虽然战斗的过程很简单...”玄伸了个懒腰，坐到一旁一个个为他们分析魔法的不足。
　　“中午吃什么？”在四人修炼的热火朝天的时候，玄突然冒出一句话，打断了四人继续修炼的念头。
　　“我去打点野味来烧烤！”艾尔夫曼主动的走向了林子里，丽莎娜和米拉就负责准备佐料。
　　“你不去帮忙吗？”玄看着坐到自己对面的卡娜。
　　“我，应该帮不上什么忙。我们两个好好谈谈吧。”卡娜喝了一口酒，然后认真的看向了玄。
　　“诶~不会做饭吗？那神乐也不会啊。”玄打岔道。
　　“我可以学嘛！不对！不要打岔啊！我现在是很认真的和你说话啊！玄！”卡娜被玄气到了。玄接收到米拉的眼神示意，然后老实的坐直身体，准备和卡娜进行严肃认真的谈话。
　　“我和神乐也就是和艾露莎那样的好朋友的关系，她找我是因为有事，然后~她其实啊，在我们上次拍摄完封面后，有叫我在确定你回来之后和她说一声的，我前几天出去也就是去帮她解决一些事，然后啊，顺便告诉你的消息给她嘛~”玄一口气说完了卡娜大概想知道的事。
　　“她有说什么吗？”卡娜露出了期盼的眼神。
　　“那就好。”玄抓抓脑袋决定老实说话，不逗卡娜了。
　　“什么？”卡娜疑惑的看着玄。
　　“她说：那就好！”玄又重复了一遍。
　　“她就没说要来见我，或者是托你给我带东西吗？玄是不是藏起来了？”卡娜有些失落居然才一句话，然后想到了玄这家伙之前老逗她，然后手都快抓到玄的衣领了。
　　“真是的，你们怎么最近都喜欢抓别人衣领啊~真的没有东西带，还有啊，神乐最近不在人鱼之踵的，你去找也是找不到的。”玄看到有些急躁的卡娜，连忙补充。
　　“那她去哪里了？”卡娜不得不承认，自己真的想那个八年未见的人了，想她是不是更加成熟了，想她是不是依旧的冷漠，想她是不是同自己一样的记挂彼此。
　　“安心吧，大魔导演武你肯定能见到她的，她今年会带领人鱼之踵参赛的。”玄拍了拍卡娜的肩，就走到自家米拉的旁边去观摩做菜去了。
　　“卡娜怎么一副受刺激的表情啊？”米拉回头看了一眼还在发呆的卡娜。
　　“情路没有一帆风顺？我上次和神乐聊天，才发现...你怎么突然过来了啊？”玄话说道一半，就发现刚刚还在发呆的卡娜也跑过来了。
　　“我是要学习做菜好吗？你继续说吧，没关系的。”卡娜表示她不关心，她只想专心的学做菜啊。
　　“学好做给神乐吃？”玄边摸着自己的下巴，边调笑卡娜。
　　“才不会做给她吃！凭什么是我要去找她啊！”莫名想起和神乐冷战原因的卡娜。
　　“这句话，姐姐在和姐夫吵架后也会说的，不过姐夫会马上跑过来求原谅的。”丽莎娜的话让想帮神乐说话的玄噤了声。
　　“我这么说是知道玄会过来哄我的，不过啊，卡娜，明明知道神乐的脾气就是那样的，还不主动去和好的话，可是会越走越远的哟~”米拉说话的时候手未停，所以一点都不耽误做饭。
　　“连米拉都帮神乐那家伙吗？”卡娜有些不满，自家公会的姐姐们都不帮自己。
　　“其实啊，我也觉得神乐应该主动点。不过，神乐其实也有主动的时候的，像上次在你们出发之后，焱说有在公会附近看见过神乐，然后出事的时候，人鱼之踵可以说是整个公会出动了。还有啊，这次本来神乐是和我一起来的，但是要帮公会里的其他人特训就没来了。”玄举了好友主动想来找卡娜的例子。
　　“哼~这次不道歉，我是不会去找她的。”卡娜虽然表面上坚持自己的立场，但是勾起的嘴角已经出卖她的内心了。
　　“什么嘛，我去和神乐说一下吧~”玄觉得自己为公会里的弟弟妹妹们操碎了心啊。
　　“不要一直说我和神乐那家伙啦~你和米拉又是什么情况啊？”卡娜强行转移话题。
　　“是啊是啊，姐姐，玄姐夫是真正的姐夫了吗？”丽莎娜也好奇的看着两人。
　　“你叫玄说吧。”米拉笑了笑，把这个话题丢给了玄，自己继续准备材料。
　　“目前是恋人，我还欠米拉一场浪漫的求婚啊~”玄抓抓脸说出自己目前的判断。
　　‘既然你这个笨蛋这么说的话，那我就等着你的求婚吧~’米拉本来都忘记还有求婚这种事了。
　　“米拉，我在回来的时候就准备好了的，大魔导演武之后我们就在教堂办婚礼吧！”玄对于阿尔扎克和碧丝卡结婚这件事羡慕了很久呢。
　　“先求婚再说~”米拉弹了弹玄的额头。
　　“艾尔夫曼回来了吗？”玄捂着头看到了艾尔夫曼拖着一头大野猪回来。
　　“男子汉就要吃野猪啊！”艾尔夫曼兴奋的举起了那只野猪。
　　“你就放下它吧，我来扒皮！我这几年带着那几个小的出去出任务的时候，学会了这个技能！”玄兴致勃勃的就要展示自己的扒皮技术。
　　“米拉姐，面对话题跳跃的玄姐夫也和累吧~”丽莎娜趴在自家姐姐的肩上看着玄扒野猪皮。
　　“其实玄只是察觉到我不想继续话题了，才跳跃的。”米拉笑笑，无意中秀了把恩爱。
　　“为什么还不想和玄结婚呢？”卡娜饶有兴致的看着米拉。
　　“我可从来都没说过我不愿意啊，那些都是玄自己想的太多了，她一直不求婚，我怎么答应啊？”米拉表示自己很无辜，明明是玄自己没有一次是正式的求婚，都是以开玩笑的语气说的，自己怎么答应啊。
　　“所以说是她自己活该啊~”卡娜坏笑，一直坑她的玄也有今天啊。
　　“卡娜姐，别笑得太早，等姐姐和姐夫真的结婚了，那去公会都要戴墨镜了。”已经是可以被叫做单身狗的年龄的丽莎娜，已经可以领悟到那些被玄米闪到的人的感受了。
　　“...其实我觉得我们公会实际上单身的也不会太多了。”卡娜沉默了一阵，说出了更恐怖的事实。
　　“那以后，单身的人，都不能去公会了吗？”丽莎娜有些惊恐，她也是单身啊。
　　“不，丽莎娜，你相信我的塔罗牌的占卜，你们一家都会是成双成对的。”卡娜掏出卡牌来哄丽莎娜。
　　“呼~卡娜是在逗丽莎娜吧？”玄扒完皮之后走到米拉旁边听到了卡娜和丽莎娜的对话。
　　“不过确实说对了啊，我的弟弟和妹妹都有喜欢的人或者是被人喜欢啊~”米拉调皮的笑了笑就端着调料盘走向被架起的烤猪那边去了。
　　“哈？”不明所以的玄被留在原地。
　　三个月里，在玄这个超强的魔导士的指导下，四人都有质的进步，今天四人回到了公会里，发现了原本被派出赛的艾露莎小队尚未归来，也联系不上。
　　“那我们要再选个队伍来顶上吗？”玄看着纠结的马卡洛夫。
　　“今年的规则是可以派两个小队的，所以我们再组一个B小队吧，赢得队，可以使唤对方一天。”马卡洛夫狡猾一笑。
　　“B小队要加一个要掌握会场里魔力的杰拉尔，所以还有四个名额...”马卡洛夫犹豫的看着公会里强大的魔导士。
　　“等等，会长，你说杰拉尔？”玄打断了马卡洛夫的思考。
　　“是啊，杰拉尔是原圣十，实力强大，而且也要监控会场嘛~”马卡洛夫只是冲着杰拉尔实力强去的。
　　“抱歉，玄大人，我会伪装成为你们公会原来的密斯特岗的。”杰拉尔走了出来，对玄鞠了一躬。
　　“不，我认为不行啊，你如果认真战斗会被认出来的，所以啊，你可以伪装成密斯特岗的样子，但只能在观众席。”莫名强势的玄，直接拒绝了B队中有杰拉尔。
　　“也行，给大家添麻烦了。”杰拉尔也不强求，观众席也行。
　　“还有啊，你最好不要去人鱼之踵那边，会被杀掉的，在事情未清楚之前。”玄想着另一个好友喜欢他，就给他提了个忠告。
　　“我明白了，乌璐缇雅说联系上他们了，我要去看看，先走了。”杰拉尔收到消息，连忙离去。
　　“嗯哼~艾露莎要脱单了吗？”玄望着杰拉尔离去的方向说了一句。
　　“咳咳，好了妖精的尾巴B队，玄，米拉，拉克萨斯，朱比亚，伽吉鲁，替补，卡娜。你们六个好好准备吧，玄不能拒绝，拒绝的话，会长就是你的了。”马卡洛夫怕玄反悔马上补一句。
　　“我知道了，目标！费欧雷第一！”玄点头应下，妖精的尾巴已经不想再等下去了啊！
　　“对了，会长，算了，回来之后我再和你聊聊~”玄想了想事情还是放在大魔导演武之后说吧。
　　“各自回去准备要去库洛卡斯吧。”马卡洛夫说完最后一句话，就打发大家回家准备东西了。
　　在得到A组能回来的消息，B组的人就提前一天去到了库洛卡斯。
　　“卡娜在紧张吗？”米拉看着披了件外套都还有些发抖的卡娜。
　　“没有呢，只是有些焦躁，太慢了。”卡娜东张西望，想要缓解自己的紧张。
　　“花都真的是很漂亮啊~”把孩子们都留给马卡洛夫带来的玄一身轻松。
　　“卡娜~我带你去找神乐吧。”玄回头看下了后面，然后马上和卡娜搭话。
　　“不要，她不来找我，我才不去找她~而且，你又怎么知道人鱼之踵来了啊~”卡娜翻了个白眼给玄，不知道什么时候，七人只剩下她和玄米二人了。拉克萨斯被丽莎娜拖去买东西了，伽吉鲁被朱比亚拖去书店给蕾比选礼物了。
　　“是吗？呐，好友，人我带到了，能不能和好就看你的了哟~”玄对着卡娜身后笑了笑，然后说完就马上带着米拉跑掉了。
　　“这样做卡娜会生气的啊~不过，干的漂亮~我想去买衣服了~”玄的行为被米拉夸赞了，然后玄就久违的和米拉购物起来。
　　卡娜僵硬的转过了身，果不其然，看到了冰山脸的神乐，七年半不见，卡娜觉得神乐成熟了很多啊。
　　“终于回来了吗？”刚想开口讲话的卡娜就被神乐一把搂在怀里，然后听到了神乐熟悉的声音。
　　“等久了吗？不嫌我烦了啊~”卡娜的气，也就只需要一个拥抱，一句关心的话就可以解决了的。
　　“在等待的期间，我明白了卡娜一直主动的心情了，真的很想你啊。”神乐难得说出这种话。
　　“嗯哼~算了，我也原谅你这个家伙了，指望你这个大冰山主动，真的好难啊~刚刚的话是玄教你的吗？我就知道，好啦~陪我去逛下花都吧，我想和神乐待久点。不许嫌我啰嗦！”卡娜勾起了神乐的手臂漫步在花都·伊卡洛斯。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　欲知后事如何，请看明天那章！
　　实在太困就没打完了....
　　晚安


第51章大魔导演武
　　“好啦~就到这里吧，人鱼之踵也要参加这次比赛吧？我们是不会放水的哟~胜利的只能是妖精的尾巴！”卡娜在和神乐逛了一下午后心情好得不得了，在妖精的尾巴住的酒店楼下，勾着神乐的脖子下战书。
　　“我们人鱼之踵并不认为会被停滞七年的妖精所超越，但是，这次最大的敌人就是妖精！”神乐怎么可能会就着卡娜的话认输，她可是人鱼之踵的魔导士啊。
　　“什么嘛~我会让你见识到我这三个月修行的成效的！”卡娜挥舞了下拳头就走进了公会，在待下去的话，可能会不想回公会的。
　　“小神乐~怎么样？看样子是和好了啊~”玄从三楼跳了下来，稳稳的站在神乐的旁边。
　　“嗯。”神乐看了玄一样就准备离去。
　　“喂喂~我可是帮了你大忙的人啊~”玄惊讶的看着从她身边经过的神乐。
　　“我发现，自从米拉回来之后，你都要变成话唠了。”神乐严重嫌弃今天话特别多的玄。
　　“什么啊，卡娜话还要多，也没见你说什么。算了~还好米拉还疼我~是吧？”玄抬头对着在三楼阳台上的米拉露出了大大的笑容。
　　“笨蛋~快上来啦~一直待在下面要做什么？”米拉无奈的看着自家傻兮兮的爱人。
　　“我在想，无论什么角度的米拉都好美啊~”快速上楼的玄环抱住米拉。
　　“秀恩爱的时候，能不能顾忌下这个房间还有别人？”卡娜被丽莎娜拉来串门，一开门就看到这种场面。
　　“羡慕？要我告诉你神乐她们公会的住址吗？”玄坏笑一下，然后她忘记了，和卡娜一起进来的可是已经进化了的天然黑丽莎娜啊。
　　“姐夫居然这么了解神乐吗？”丽莎娜今天逛街的时候，不小心懂了点什么，所以之前玄米秀恩爱也刺激到她了。
　　“额...先坐下吧，我拿果汁给你们喝。”感觉说不过对面两个的玄，马上老实的去端饮料。而米拉只是看了眼玄就坐到妹妹旁边去了，因为，玄好哄，妹妹难过的话，很难哄啊。
　　“纳兹他们明天就到了吧？”丽莎娜接过玄递来的果汁，抬头望着无聊状态的玄。
　　“啊？啊，对，明天就到了，我估计明天晚上就是大魔导演武的开始了。”玄回过神来，说出了她了解的事情。
　　“呐~玄，那个剑咬之虎很厉害吗？他们可是王国第一啊~”卡娜喝了口自带的酒，问了应该是最大敌人的消息。
　　“还好吧，一帮小鬼而已，话说你这话给神乐听到，她会有意见的吧~”玄看到卡娜那副理所当然的表情，觉得很好玩。
　　“我发现我最近撒娇很有用，估计是刚回来的特权吧~”卡娜表示无所谓，要是被神乐听到了，自己去撒个娇就好了嘛~
　　“噗~人鱼之踵今年应该也会通过预赛的吧~”米拉捂嘴轻笑，这句话的意思就是卡娜有胆子就在比赛的时候说。
　　“今年的胜利者，就如卡娜所说的啊，一定是我们妖精的尾巴！”玄很有自信，毕竟前几次都是因为妖精的尾巴没有参赛，所以才会让剑咬之虎夺冠的。
　　“好好好~也不早了，都回去睡觉吧~”米拉逛了一天有些疲惫了，就赶人回去睡觉了。
　　“姐姐~姐夫还没向你求婚，可不能...”丽莎娜调皮的看着自家姐姐，最后坑一把玄。
　　“真是的啊，所以我说不要教坏丽莎娜啊，放心吧，我是不会这么做的。”玄头痛的看着坑自己的丽莎娜。
　　“诶~我就对玄这么没有诱惑力吗？”米拉眨着她那美丽的大眼睛，无辜的看着玄。
　　“...可以吗？！”玄被米拉勾的魂不守舍的。
　　“不行！大笨蛋！”米拉给了玄个大脑嘣，然后就走去浴室准备洗澡了。
　　“哈哈哈哈~那我们也回去了~祝你好运啊，玄~”卡娜和丽莎娜笑的不停，边笑边离开了玄和米拉的房间。
　　“花都的夜晚也是很香啊~”玄站在阳台上，平复着被米拉勾动的心。
　　“玄~快去洗澡，我要睡觉了~”米拉穿着浴衣从浴室里走了出来，然后玄就脸红红的走去了浴室。
　　“真是的~怎么真的交往了以后，都比以前害羞了啊。”米拉捂着脸，有些烧红的耳朵表示她的内心也是很不平静的。
　　“米拉？”玄擦着头发从浴室里走出来，就看到米拉趴在床边已经睡着了。
　　“傻丫头，还说我笨呢~”玄宠溺的笑笑，轻轻地抱起了米拉放进被子里，然后她去关了灯自己也钻进被子里了。
　　“呐~明明有两张床，为什么还要和我挤一张呢~”米拉醒来后发现自己躺在玄的怀里，然后玄又是早就醒了正在玩自己的头发，然后米拉就伸手一拽。
　　“嘶~米拉啊，我发现你最近很喜欢拽我耳朵啊~挤一张是因为在家里都是这样的，为什么要改嘛~”米拉感觉自己大清早就被大型犬型生物给骚扰了。
　　“好啦~快起来。”米拉这次没拽耳朵，拍了下玄的头就去洗漱了。
　　“我等下要去和丽莎娜还有卡娜逛街，你要一起去吗？”米拉换上一身长裙，看着还是一脸懒散的玄。
　　“不了，你们去吧，我要是去的话，会被那两个丫头围攻的。”玄摇了摇头拒绝了邀请，然后把储物器拿给了米拉。
　　“中午的时候我会带午饭回来给你的，不要乱跑~”米拉吩咐到，然后就被亲了。
　　“米拉好可爱啊，真是忍不住。”玄舔舔嘴角，还想再来一次。
　　“笨蛋~不要闹了，我出去了。”米拉面对污起来的玄马上逃跑了。
　　“什么嘛~”玄朝着米拉出去的方向摇了摇头。
　　“要出去打一架吗？”拉克萨斯和伽吉鲁来到玄的房门口。
　　“饭前运动？好啊~”玄对两人挑了挑眉。
　　“爸爸~”随着大队伍来的艾米在城门口一眼就看到玄那耀眼的金发了。
　　“艾米，焱，罗密欧。没有懈怠吧？”玄抱起艾米然后看着三个小鬼。
　　“没有！”三人都是有认真修行的。
　　“抱抱~抱抱~阿丝卡走到玄的面前也要抱抱。
　　“好勒~我来抱抱阿丝卡~”玄笑眯眯的抱起了阿丝卡，然后带着大队伍走去了酒店。
　　“玄，那两个家伙是什么状态？”马卡洛夫之前看到了拉克萨斯和伽吉鲁一副生无可恋的表情靠坐在城墙的阴影处。
　　“没什么，被我修理了一个早上而已，然后就处于败家之犬的状态了。”玄耸耸肩，她怎么知道那两个家伙心里承受能力这么弱啊。
　　“今天晚上就拜托了。”今年的规则是午夜十二点之前待在公会里，那也就是说，十二点一定是比赛开始的时候。
　　“我知道了~放心吧，那两个家伙其实也不弱了。”玄想了想和拉克萨斯、伽吉鲁同一水平的魔导士，没有几个嘛~
　　“话说，纳兹他们已经先到了啊，你没看到他们吗？”马卡洛夫说纳兹和格雷等不及了要来，然后艾露莎就带着纳兹，格雷，露西，温蒂，蕾比他们几个和超越者小队赶来。
　　“没有~我之前一直在郊外和他们进行格斗训练。米拉她们应该也没遇到吧，大清早的就出去逛街了，哦！我不和你废话了啊，会长！我先带孩子们回去了，米拉应该快回来了！”玄想起早上米拉的交代，就带着四个孩子快速的跑回了酒店。
　　“米拉虽然不在，但是我还是感觉被秀了一脸恩爱。”马卡欧擦了下脸上不存在的汗。
　　“挺好的嘛~”马卡洛夫摸了下自己又向后移动一厘米的发际线。
　　玄带着艾米，焱，罗密欧，阿丝卡四个小家伙回去的时候，刚好赶上米拉上楼送吃的。四个孩子亲切的和米拉打了招呼。
　　“你就这样丢下会长他们先回来了吗？”米拉将饭菜摆好，还好买的多，不然可能不够吃啊。
　　“是啊，我想到你要回来就带着四个小鬼先回来了。唔，没有你做的好吃啊。”玄吃了几口饭，发现和自家夫人做的菜差太远了。
　　“你就将就点吧，这里没有厨房诶~”米拉宠溺的弹了弹玄的脑门。
　　“嗯，还有啊，米拉可是欠我八年份的香橙蛋糕哟~别忘了。”玄又继续开吃，吃的时候还不忘提自己快八年没吃到的蛋糕。
　　“吃饱了吧？”米拉看着虽然有些嫌弃这些饭菜的玄还是乖乖吃完了，还好小孩子不会吃太多，不然可能玄会闹着要米拉做东西吃啊。
　　“嗯，接下来我们去玩吧！孩子们要去吗？”玄看着一样吃完了的孩子们，怕她们无聊就想带着她们在伊卡洛斯逛一逛，玩一玩。果然，得到了热烈的反应。
　　“那你带着她们出去玩吧，要看好阿丝卡啊，她还小。”下午还要继续和卡娜，丽莎娜出去的米拉，细心地吩咐玄怎么照顾好这几个孩子。
　　“放心吧，这七年我可没少看着她们。”玄摸摸米拉的头发，让她安心。
　　“那我走了~”米拉简单的收拾了一下就出去了，玄也带着孩子们出去遛弯去了。
　　“所以说啊，明明还早，为什么要带在一个房间啊~”玄无奈的看着才十点多就挤到自己和米拉的房间里的几人。
　　“因为十二点准时开始，那么我们就要商量计策啊，朱比亚是这么想的。”朱比亚坐得端正的看着玄。
　　“我知道了。等下预赛开始，虽然不知道比什么，但是先到的一定有利，所以我会带着朱比亚和米拉用雷电的速度移动的，伽吉鲁就由拉克萨斯负责。”玄简单的吩咐，大魔导演武的规则每年都变，但是速度快一定会好一些的。
　　“嗯，要是A队在第一关就被刷了，那就好玩了啊。”拉克萨斯应下了。
　　“听说温蒂在外面还没回来，我和卡娜先去找一下吧。”丽莎娜看到目前没什么帮的上忙的事，就提出去寻找尚未归的温蒂。
　　“好，注意安全。”几人目送卡娜和丽莎娜的离去。
　　“休息一下吧，我的目标是全部的第一啊。”玄说完就闭上了眼睛，调蓄体内的魔力。
　　“由于参赛队伍过多，我们将从从参赛的113支队伍中挑选八支队伍参加正式比赛。终点是正式比赛会场——巨蛋·弗拉鸟，只有最先到达的八只队伍有资格参加正式赛。本次预赛自由使用魔法，无限制。”一个巨大的迷宫出现在了伊卡洛斯的上空。
　　“阿拉~这个规则还真是对我们有利啊。”玄把手搭在了米拉和朱比亚的肩上就化作一道雷光走掉了，拉克萨斯带着伽吉鲁紧随其后。
　　“我找到了。”玄回头和拉克萨斯说了一句，就马力全开的朝一个方向移动了。
　　“啊！真是快啊，恭喜了，妖精的尾巴B队，好久不见啊，玄大人。”一个疑似裁判的南瓜出现在众人的面前。
　　“我认识你吗？”玄疑惑的看着南瓜。
　　“您不认识我也正常，祝妖精的尾巴能有个好成绩，我要去等别的队伍了，告辞。”南瓜简单的说了几句就走掉了。
　　外面的场景很热闹啊，第八到第二的公会已经全部出现了，分别是：妖精的尾巴A队、四头猎犬、人鱼之踵、青色天马、蛇鳞之姬、大鸦的尾巴、剑咬之虎！
　　“剑咬之虎竟然不是第一！那让我看看她们究竟是谁吧！真是让人意外啊！这会是启动坠落的羽翼的钥匙吗？！这些魔导士强大的让人畏惧啊！她们是！妖精的尾巴B队！！！”随着主持人的介绍，玄带着四人走了出去，玄用魔力在空中凝聚了巨大的妖精的尾巴的纹章。
　　“我们可是最强的妖精的尾巴啊！！！”玄用魔力扩大了自己声音，让这句话回荡在整个伊卡洛斯。
　　“等一下啊！玄！你们怎么会也参赛？！”纳兹跑到玄的面前惊讶的看着五人。
　　“你们不知道今年允许两支队伍参赛吗？我之前还在担心你们会不会通过呢~通过了那就太好了！之后的比赛，你们就要对上我们咯~”玄看着妖精的尾巴A队，就算是一个公会的成员，她也不会在这次比赛中失败的，更何况现在是两个队伍，那就代表是敌人啊。
　　“艾尔夫曼，加油哟~”米拉笑眯眯的为弟弟打气。
　　“小鬼！你们在看什么啊！”拉克萨斯不爽的看着一直盯着这边的剑咬之虎。
　　“不要以为运气好就可以打败我们啊！”斯汀回瞪着拉克萨斯。
　　“哈？运气？小鬼们！给我清楚的知道啊！妖精的尾巴是最强的！你们能得第一也是因为我们妖精的尾巴没参赛啊！”包括米拉在内的所有人，第一次看到这么张扬的玄。
　　“那我们就拭目以待吧！剑咬之虎的强大会让你领略到的！”罗格走出来拦住斯汀。
　　“我等着！还有啊，那边的大叔，你在盯着我，我可不保证我不会杀了你的啊！”玄的怒气多半是由于大鸦的尾巴的公会看台上的伊万老盯着她。
　　“冷静点，玄，要开始第一场了。”米拉走过去抱住了快有点失控了的玄。
　　“我知道了。”玄在米拉的怀中平复了下怒气。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！（这是昨天的
　　现在码下一章，不过按照我现在的状态，可能要到明天下午左右才能出来了orz（因为想睡觉了...
　　明天的更新还是照常的，再加上今天？的就是两更，一定会有的！


第52章第一日
　　“马卡欧，伊万这几年做了什么，能让玄这么生气？”马卡洛夫站在看台上看着底下吵闹的人群。
　　“这...我也不清楚啊，自从玄出去散了一段时间的心后，就一直对大鸦的尾巴极度厌恶，要不是碍着评议院，玄估计已经和大鸦的尾巴开战了啊。”马卡欧摸着下巴，想着玄为什么也讨厌伊万的原因。
　　“这样啊...”马卡洛夫忧虑的看着底下的孩子们。
　　“好了！不要吵了~南瓜！”那只南瓜窜了出来制止了几人的争吵。
　　“接下来就是第一场比赛了，一天之内有竞赛和战斗两部分，接下来就要进行第一场竞赛‘隐秘’请各支队伍各出一人来参与！南瓜~”南瓜解释了下流程就开始了第一天的第一场比赛，隐秘。
　　“隐秘吗？朱比亚，拜托了啊，水流比较好躲藏。”玄决定第一场让朱比亚参赛，朱比亚可是原幽鬼的S级魔导士啊。
　　“交给朱比亚了~啊!格雷大人~”朱比亚信誓旦旦的保证，然后看到了格雷就马上跑了过去。
　　“真是啊~希望不要垫底啊。”拉克萨斯无奈的看着朱比亚花痴的行为。
　　“朱比亚~来一下先。”玄叫回了发花痴的朱比亚，和米拉一起对朱比亚说了些战略。
　　“不要紧吗？”伽吉鲁也有些担心，担心朱比亚会不会故意对格雷放水。
　　“没事的，朱比亚为了格雷的一天使唤权可是斗志满满了啊~”米拉看着快要沸腾起来的朱比亚。
　　“而且啊，我和米拉还教了她，怎么样对付那些家伙，只要朱比亚记住了，基本上第一就是我们的了。”玄很是放心，妖精尾巴A的格雷，蛇姬之鳞的里昂，青色天马的伊布，大鸦的尾巴的纳鲁布丁库，剑咬之虎的路法斯，人鱼之踵的贝斯，四头猎犬的耶戈。这些魔导士她都有了解过，所以不足为惧啊。
　　“真是厉害啊...”伽吉鲁有些羡慕，玄这家伙不仅强大还很聪明啊。
　　“第一场是‘隐蔽’在会场中会有许多与参赛选手一模一样的假人，你们必须要在街道内找到其他七名对手并攻击，成功攻击到真人+1P，攻击到假人-1P。得分最多的队伍获胜！南瓜~比赛开始！”南瓜裁判说出了规则的那一瞬间，八名参赛者都快速的隐藏了起自己。
　　一开始比赛，格雷就被大鸦的尾巴那家伙盯上了，和块牛皮糖一样，甩都甩不掉。
　　“我的记忆说已经记住你们的位置了。”路法斯站在高处俯视着底下发动了记忆造型。
　　“不好意思了，朱比亚要拿到第一！要让格雷大人陪我一天啊！水流放射！”朱比亚控制魔法赶在路法斯的魔法到达之前攻击到了那些魔导士，自己也躲过了那道攻击，就这样朱比亚得到了7P。
　　“什么？居然有人看破了我的记忆？！”路法斯惊讶的看着朱比亚在的方向。
　　“呼~接下来就是去找格雷大人了，那个大鸦的尾巴的魔导士居然敢伤害朱比亚的格雷大人。”朱比亚一直有留意格雷的状况，可是她还要盯着路法斯的动作就一直没有去帮格雷。
　　“可恶的妖精啊，你来为我赚到积分吧！”纳鲁布丁库出现在格雷后面眼看就要一拳下去，可惜，被朱比亚的水鞭打走了。
　　“朱比亚！”格雷惊讶的看着赶来的朱比亚。
　　“对不起，格雷大人！朱比亚来晚了！”朱比亚看着脱了一半的格雷眼冒桃心。
　　“我可不会因为你救了我而不与你战斗的啊！”格雷做好了战斗姿态，准备攻击，他现在可一分未得啊。
　　“朱比亚！真是好久不见啊~这种男人有什么好的！跟我走吧！”蛇鳞之姬的里昂跳了出来，对着朱比亚大放媚眼。
　　“对不起！朱比亚我只喜欢格雷大人！水流斩破！”朱比亚来到格雷身边的时候就猜到里昂会来了，于是里昂就为朱比亚贡献了一分。
　　“格雷大人！朱比亚不想和你战斗，不过，如果要战斗的话，朱比亚也一定要赢！要拿到格雷大人的一天使用权！”朱比亚解释了下B队胜利后的条件。
　　“什么！为什么我们A队没有啊！算了，真是的，我要去赚分了啊。”格雷焦躁的摸摸头就离开了。
　　“接下来就是朱比亚的大活跃了啊~”米拉在观战台上看着朱比亚化成一滩水消失在镜头之中，偶尔出来几次也都是成功攻击到了对手的。
　　“真是厉害的妖精啊！不过A队有些惨啊！今日战果！妖精的尾巴B队+10P，剑咬之虎+8p，大鸦的尾巴+6P，蛇鳞之姬+4P，+青色天马3P，人鱼之踵+2P,四头猎犬+1P,妖精的尾巴A队+0P。让我们来期待之后的战斗部分吧！”主持人激昂的介绍了‘隐蔽’的战况。
　　“抱歉，输了啊。”格雷低沉的向队友们抱歉。
　　“没事的，之后我们会赢回来的。”艾露莎拍了拍格雷的肩膀。
　　“接下来的战斗部分，是随机抽取人员来战斗的！我们来看下第一场比赛的人是谁啊~哦！妖精的尾巴A队露西·哈特菲利亚VS大鸦的尾巴芙蕾雅！妖精与乌鸦的争斗！”第一场比赛是露西对战玄最讨厌的大鸦的尾巴，虽然对方是个女孩子，但是玄还是恨屋及乌啊。
　　“露西！加油！打爆她啊！”玄站在B队的看台上为露西加油。
　　“嗯哼？你很讨厌大鸦的尾巴啊~为什么？”米拉抱着手看着玄。
　　“我只是讨厌他们的会长而已，谁叫他们是大鸦的尾巴的人啊！以为名字像就能超越我们妖精的尾巴吗？”玄不爽的撇撇嘴。
　　“虽然不知道你们和玄有什么仇，但是能让玄那么生气，你们一定是做了很过分的事吧！那么我也不能原谅你们！”露西感受到了玄的怒气，很照顾她的姐姐生气了，她也要让对手后悔惹玄生气啊。
　　“露西的战斗欲被激起来了啊，嗯~你生气还是挺有效的嘛~”米拉伸手掐住玄的脸，让玄马上老实的站到米拉旁边。
　　“接下来我们要好好的盯着这场比赛啊，我怕那群恶心的家伙耍花招啊。”玄冷静下来，盯着露西和芙蕾雅的战斗。战斗很激烈，可以明显的看到露西这三个月的成长，已经可以双重开门了啊。
　　“阿拉？为什么露西突然开始慢了下来？”米拉看到露西不正常的状态。
　　“呐，你们两个也是灭龙魔导士为什么没有纳兹那样灵敏的耳朵呢？”玄回头瞥了眼拉克萨斯和伽吉鲁。
　　“哈？我只听到了露西叫了一声，不过叫什么没听清啊。”伽吉鲁老实的说着他听到的事，拉克萨斯也是一样。
　　“真是啊，打不过就拿我们公会的孩子威胁露西吗？”玄看了眼妖精的尾巴所在的地方，对马卡洛夫示意了一下。
　　“放心上吧！露西！”在马卡洛夫把阿丝卡抱走后，纳兹也赶到了。
　　“英雄救美啊~好像丽莎娜很喜欢这一型的呢~是吧，米拉？”玄坏笑的看着拉克萨斯。
　　“什么？火龙究竟是龙还是狗啊~”伽吉鲁不满的抱怨道，他终于明白玄问的话的意思了。
　　“丽莎娜真的喜欢英雄救美吗？”拉克萨斯认真的问了米拉。
　　“嗯？应该吧，女孩子都喜欢这种啊~不过要是故意创造的话，那会降低印象分的。”米拉怕拉克萨斯真的整一出这个。
　　“我明白了。”拉克萨斯若有所思。
　　“别乱逗人啊。”米拉拍了下耍坏的玄。
　　“我知道了，快看，露西要放大招了~”玄一回头就看到露西准备的星体魔法。
　　“尽及天远尽数繁星现汝之光辉示我真身吾命汝开启蛮荒之门全天八十八星闪耀吧全天星辰！”露西召唤了双子座来帮助她使用了这个超魔法，为了玄的愤怒，为了阿丝卡刚刚的危险处境，为了公会的胜利。
　　“想的美啊！”玄看到了大鸦的尾巴的奥布拉准备吸收露西的魔法，一道雷就打过去，避免了露西的魔法失败。
　　“胜利者是妖精的尾巴A队！真是厉害的星灵魔导士啊！还会使用超魔法！！！”主持人激动的宣布了露西的胜利。人群之中也多了为露西欢呼的声音。
　　“干得漂亮啊！露西！”公会的成员兴奋的鼓舞露西。
　　“朱比亚也不得不承认情敌真的干的好啊！”朱比亚也为A队的胜利感到高兴，刚刚对格雷的担忧也淡了点。
　　“没事的哟~格雷不会那么脆弱的，之后庆祝的时候就能恢复的了~”米拉拍拍朱比亚的肩，让她安心。
　　“朱比亚明白了。”朱比亚点点头势必要让格雷恢复精神。
　　接下来就进行了第二场和第三场比赛，莲（青色天马）VS阿拉尼亚(人鱼之踵)，莲胜利。沃库莱（四头猎犬）VS奥鲁伽·纳纳基亚（剑咬之虎），奥鲁伽压倒性胜利。
　　“接下来是今天最后一场比赛。天呐！我都不敢相信这个分组。居然是有最强人类之称的圣十魔导士，来自蛇鳞之姬的岩铁！鸠拉·雷基斯！对战！在最后一届勇敢试炼胜出的妖精的尾巴的雷骑士！玄·斯特劳斯！我还记得当时的勇敢试炼鸠拉也参加的了！这应该是今天最精彩的战斗啊！！！”主持人激动到语无伦次。
　　“诶~就到我了吗？”玄站直身子让米拉方便为她整理衣领。
　　“你今天本来就是故意的吧？这么想和鸠拉交手吗~”米拉为玄整齐了衣服上的褶皱，然后无奈的看着今天执意要披披风来的玄。
　　“不，我没有想和鸠拉交手的意愿，只是今天来的魔导士有很多都是当年参加了勇敢试炼的人，我只是想恶心下他们。”玄的确做到了，让所有参加过试炼的魔导士都拒绝看她。
　　“带着胜利回来的话，今天晚上给你做蛋糕吃~”米拉当着所有人的面亲了玄一下。
　　“啊~那我一定要快速解决战斗啊~”玄笑着搂了下米拉就走下去了。
　　“真是难得啊，我好像从来都没和你交过手呢。”鸠拉站在场地中间，看着悠哉悠哉走过来的玄。
　　“哈哈~那今天就交手吧，对不起了啊，鸠拉大叔，我可是要听夫人话的人啊~所以，接下来胜利的人只能是我！”玄对鸠拉的印象不差，所以啊，还是表现的很有礼貌的。
　　“那我拭目以待！”鸠拉点点头，然后战斗正式开始。
　　鸠拉的岩之魔法让玄遭遇了点小麻烦，大地是不导电的啊。不过，玄虽然没有圣十的名号，但是实力比圣十还要强啊。
　　“现在可是年轻人的时代了啊~光耀之堂！”玄使用了光之魔法，让鸠拉躲闪不及，重重的挨了一下。
　　“什么？！我还以为玄是雷之魔法的专精！”拉克萨斯被场上的战斗惊到了，那天玄可是只用了雷之魔法就虐的他和伽吉鲁爬不起来啊。
　　“不要小瞧我啊~雷鸣兽！”玄向所有人证明她的雷和光的魔法都很强大，起码鸠拉就被打的惨兮兮了。
　　“咳咳，我不会认输的，我也是肩负着公会的荣誉的人啊！霸王岩碎！！！”鸠拉使用了他最强的魔法。
　　“没用的，雷之流星！”玄在最后使用了酷炫的雷之魔法作为结束。雷之流星与霸王岩碎让整个会场都是灰茫茫的一片，待烟尘稍微散去了一些，观众们都看到一个身影站在，一个身影躺在地上。站在烟尘中的一头金发已经说明了胜利者是谁了啊。
　　“最强人类之称也要归属妖精的雷骑士了吗？！胜利者是！妖精的尾巴B队玄·斯特劳斯！！！”主持人宣布了获胜人，这个会场都沸腾了！
　　“果然啊，我们最大的对手就是妖精的尾巴啊~”这是个个公会会长的心声，除了剑咬之虎的会长。
　　“一定！一定要给我打败妖精的尾巴！！！”已经做为公会会长的杰曼，依旧不能忘记那个小鬼给自己的耻辱，如今看到她在会场中的身影又怎么能忍。
　　“师父太厉害了啊！！！”焱崇拜的看着玄悠哉走回看台的身影。
　　“那是，她可是我的父亲大人啊！”艾米骄傲的扬起了下巴，想要拉着焱去找玄。
　　“你们乖啦~等下我们就去庆功啦~”丽莎娜适时的拉住了两个小家伙。
　　“那可是圣十啊，你这么轻松是要逆天吗？”伽吉鲁目瞪口呆的看着走回来的玄。
　　“哈？不强大怎么保护你们啊？我可不想再体验次家人离开我的感受了啊。”玄对伽吉鲁挑挑眉。
　　“第一日的比赛到此为止了！目前第一名是势不可挡的妖精的尾巴B队！第二名是剑咬之虎！第三名是青色天马，第四名是妖精的尾巴A队，第五名是大鸦的尾巴，第六名是蛇鳞之姬，第七名是人鱼之踵，第八名是四头猎犬！让我们期待明天的比赛吧！主持人我要回去回顾今天精彩的比赛了啊！”说完那个主持人就跑掉了。
　　“走吧，今天会长肯定要开party了~”玄带队走去找成员们了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！（昨天的
　　也是佩服我自己，居然睡到下午六点半，出去吃个饭回来就这么晚了...
　　剩下的一更，估计快的话，会在十点半更，慢的话十一点！
　　然后谢谢acter的地雷！人生第一雷啊~\(^o^)/


第53章我的意志！
　　“为了我们的胜利而举杯吧！！！”马卡洛夫带着大家回到入住的酒店中，在他们的一楼举行了庆功宴，今天的妖精的尾巴两支队伍都有不错的成绩啊。
　　“纳兹！格雷！露西！艾尔夫曼！多吃点！为了明天的胜利要好好保存实力啊！”艾露莎对于今天才得第四名有点不甘心，但是没办法只能更加努力了，她才不想被B队的家伙使唤一天啊。
　　“玄~你跟我来下。”马卡洛夫把正在和米拉大秀恩爱的玄给喊了出去。
　　“刚好啊，会长，我也有些事情要和你说呢。”玄摸着翘起来的头发，还是有些不知道怎么和马卡洛夫开口。
　　“那你先说吧，反正我不急。”马卡洛夫坐在公园的长凳上和蔼的看着玄。
　　“不、不、不，还是会长你先说吧，我还要想下怎么和你说才好一些。”玄摇头拒绝了，有些话还是要好好的想下再说出口，不然她怕把老爷子气出个好歹来。
　　“那个玄啊，你在十三年前有问过我关于你母亲的事对吧？那你想知道除了母亲以外的其他亲人的事吗？”马卡洛夫看着玄没什么变化的表情，有些失落。
　　“不想啊~我的家人都在那里面呢~”玄笑笑指了指公会成员的所在地。
　　“呼~我就和你实话说吧，秋在离开公会之前和你父亲还有个儿子，也就是说你还有个哥哥的。”马卡洛夫叹了口气直接告诉玄她有个哥哥的存在。
　　“会长，接下来是要说你是我的爷爷吗？”玄的笑容收了起来，直直的看着马卡洛夫。
　　“你怎么会想到我呢？”马卡洛夫意外的看着玄。
　　“公会里的男性成员也只有拉克萨斯一个金发吧？他可是你的孙子啊。”玄抿了抿下唇，有些紧张。
　　“对，你听我慢慢说。我的儿子，伊万，你应该不陌生吧？今天看你们好像仇很大的样子啊。他在距今...二十六年左右做了一件错事，惹得你母亲离家出走了，当时你母亲正怀着你，然后就再也没有回来过了。不要着急否认，你和拉克萨斯都是有着和秋相似的外貌，魔法又是和我一样，所以我是不会认错的啊。”马卡洛夫慈爱的看着惊讶到不行的玄。
　　“等等，也就是说拉克萨斯是我哥哥，你是我爷爷，伊万那家伙是我的父亲？！”玄表示自己接受不了啊。
　　“为什么不能给我和拉克萨斯做你的亲人的机会呢？”马卡洛夫很是失落。
　　“会长，不，爷爷，请别难过，我们一直都是家人不是吗？我只是很难接受伊万那个家伙是我的父亲的这个事实。”玄蹲在马卡洛夫的面前安慰他。
　　“怎么会如此讨厌伊万啊...”马卡洛夫伸出手摸摸孙女的头，玄肯叫他爷爷已经很好了。
　　“那会长先告诉我为什么母亲要离开他吧。”玄抬起头看着马卡洛夫。
　　“因为当时拉克萨斯的身体非常差，伊万不知道从哪里弄来了一块魔水晶，在我和秋的劝阻下，他表面上放弃了的，但是后面我和秋都出去的时候，他强行为拉克萨斯镶进去了，拉克萨斯差点死掉，虽然后面被波琉西卡救了回来但是脸上永远的留下了那条疤痕。秋就为此和伊万大吵一架，然后就离家出走了，然后伊万那家伙等到过了一个礼拜才去追，那时候那里还追的到。还有啊，后来他和卡特大吵了一架，卡特就带着卡里云离开公会回老家去了。”马卡洛夫回忆起当年的情景也感慨是命运的安排啊，要是卡特没有离去，玄还会来到妖精的尾巴吗？
　　“卡特大叔原来和伊万的关系很好嘛？”玄听着马卡洛夫的话，觉得有点奇怪。
　　“是啊，虽然和伊万大吵了一架，但是之前他和伊万的关系就像纳兹和格雷那样，秋和卡里云的关系是情如姐妹的啊。”马卡洛夫点点头，他说的都是实话。
　　“我还以为公会里的所有大叔都是一直都讨厌伊万那家伙呢。”玄蹲累了直接坐到地上去了。
　　“你还没说他哪里惹到你了。”马卡洛夫看着跑题了的玄。
　　“会长，如果我杀掉他你会不会怪我。”玄直直的盯着马卡洛夫的眼睛。
　　“叫爷爷。为什么要杀掉他？他可是你的父亲。”马卡洛夫不明白。
　　“知道了。我说过，百年任务回来后我就要回去原来住的地方看看吧。我在被黑魔法教团抓住之前，我是有回去将母亲埋葬了的。这些记忆虽然本来是被封印住了的，但是在那个试炼的时候被打破了。”玄想起小时候就是一脸难过。
　　“然后啊，我那时候回去，发现了母亲的墓被动过了，尸体被人挖走了，墓碑也被毁掉了。之后我去了原来住的山坡上，发现有关母亲的所有东西都被带走了。至于我为什么知道会是伊万做的吗？因为啊，那个蠢货在我家房门上写了‘东西我带走了，想要就来大鸦的尾巴来找我，等着承受我的怒火吧’这种蠢话。然后我就去找大鸦的尾巴的麻烦了啊，但是不知道为什么被评议院干涉了，评议院威胁我，说再闹就强制解散妖精的尾巴，我才回去。真是可恶啊，他怎么能算一个父亲和丈夫，他不知道入土为安这四个字吗？！”玄想到回家之后看到的景象就很暴躁。
　　“玄，听我的，一定要好好收拾那家伙，打残还是杀掉都随你，那家伙，最好不要玩弄禁忌的魔法和...啊。”马卡洛夫听完玄的话，眸子的颜色变暗了很多，伊万那家伙的想法他大概懂了。
　　“我知道了，什么禁忌的魔法和什么？”玄得到了马卡洛夫的允许就决定好好收拾伊万了，然后比较好奇马卡洛夫后面的一句话。
　　“没什么，等到时候了我就告诉你。”马卡洛夫摸了摸玄的头，等到你愿意成为会长的时候。
　　“诶~为什么要装神秘啊~”玄站起身来，准备和马卡洛夫一起回去了，她出来太久了，米拉会担心的。
　　“不要指望我能那么早接受啊。”玄看到了站在不远处，有些局促的拉克萨斯。
　　“我明白，慢慢来吧~反正我是先听到你叫我爷爷了啊~”马卡洛夫笑眯眯的朝前走去。
　　“不要指望我叫你哥哥，现在我是二十六岁可比你大啊！”玄抢在拉克萨斯说话之前说完了这句话。
　　“诶？！可是啊，你永远是我妹妹啊~”拉克萨斯摸了摸只比他矮半个头的玄。
　　“戚，煽什么情啊~我先回去了，不然米拉会担心的。”玄打开拉克萨斯的手快步走回了酒店。
　　“拉克萨斯啊~无论是爱情还是亲情你都需要磨练啊~还有，之后要是对上伊万的公会，不要留手，好好收拾他们，就算对上伊万也一样，明白吗？你的妹妹可是很讨厌他们啊。我知道伊万做的事后我也很生气了。”马卡洛夫背着手看着拉克萨斯，然后说了下之前的谈话内容。
　　“我明白了，我一定要给他们点教训！”身边噼里啪啦的冒着电流，表面拉克萨斯真的很愤怒，然后他一回神，刚刚还站在他旁边的马卡洛夫已经快走进酒店了。
　　“真是的啊，爷爷，你等我一下啊~”拉克萨斯无奈的追了上去。
　　“玄？怎么了吗？你出去一趟感觉十分的开心啊~”米拉突然被抱住，感觉出是玄也就没有反抗了。
　　“是啊，我真的很开心啊，不要告诉他们啊~”玄笑眯眯的在米拉嘴上亲了一口。
　　“你们能不能顾忌下我们的心情啊~”马卡欧和瓦卡巴还有一众单身狗在哀嚎。
　　“哈？为什么啊，嫉妒的话，自己也去找嘛~”玄今天可不想理会他们。
　　“玄姐夫~你们什么时候结婚呐~”丽莎娜站在一旁捂着阿丝卡和艾米的眼睛，焱和罗密欧就自己捂自己的了。
　　“大魔导演武结束后就结婚！”玄直接说出来，然后就收到了米拉的肘击。
　　“太快了吧！”米拉对结婚没意见，只是对时间有意见。
　　“那到时候再说吧。”玄趴在米拉肩上蹭米拉求原谅。
　　“小姐~你很强嘛~要和我比试下吗？”一个男人坐到了卡娜的对面，和有些喝多了的卡娜拼起了酒量。
　　“那家伙...”玄皱着眉看着卡娜那边，然后松开了米拉准备应对之后的事。
　　“那家伙是四头猎犬的醉鹰帕卡斯吧？”艾露莎走到了玄的身边，可以说在场的包括后面进来的拉克萨斯在内的四名S级魔导士都一起盯着帕卡斯和卡娜的战场。
　　“住手啊！谁给你的胆子来妖精的尾巴闹事的？！”玄一道雷打中了帕卡斯伸向卡娜衣服的手，今天要是被他扯下来，明天神乐就会先杀了她再杀了帕卡斯啊。
　　“哈？玄啊~哈哈哈~明天我会以四头猎犬的候补的身份参与的，别输给我啊~”这句话帕卡斯当然不会对玄说这种话，于是围观的妖精们被嘲讽了。
　　“明天遇上他的人，要记住今天卡娜被灌倒了啊。”玄把卡娜抱到一旁躺着。
　　“明天一定打的那家伙哭出来！”纳兹的战意在熊熊燃烧啊。
　　“呐，米拉我和你说啊~会长是我的爷爷，拉克萨斯是我的哥哥诶~虽然我现在还是有点接受不能，但是我说过，不瞒你事情的。”在楼下嗨够了的几人都回房间睡觉去了，玄躺在床上抱着米拉说起了之前出去的时候发生的事情。
　　“那玄就慢慢接受吧，我陪着你呢。”米拉在玄的怀里挑了个舒服的位置就睡了。
　　“第二天的比赛又开始了！今天的竞赛部分的题目是‘战车’请各个公会出代表！”南瓜裁判活力十足的出现在现场。
　　“伽吉鲁，我觉得你不适合这项比赛啊。”不知道为什么玄一听到战车就觉得灭龙魔导士不适合上场。
　　“火龙那家伙都上了，我也要上！”伽吉鲁看到纳兹出去了就也想上场。
　　“好吧，你加油吧。”玄摆摆手让伽吉鲁上场了。
　　“果然啊~”玄撑着手无奈的看着转播的画面。纳兹和伽吉鲁还有剑咬之虎的斯汀都落到最后面去了。
　　“拉克萨斯也是晕交通工具的吧？”米拉看到这个画面就问了问也是灭龙魔导士的拉克萨斯。
　　“嘘！”拉克萨斯做了个小声的动作。
　　“没什么好遮挡的，他们三个已经可以代表所有的灭龙魔导士了啊，这就是灭龙魔导士身边为什么都会跟超越者的原因吧~”玄悠哉悠哉的看着还在挣扎的几人。
　　“为了伙伴，为了等了我们七年的伙伴们，为了一直保护公会的他们，所以我要向前进，让你们看到妖精的尾巴没有停滞不前啊！！！”纳兹和伽吉鲁嘶吼着前进，赢得了2P和1P。也为妖精的尾巴赢得了不少的支持。
　　“真是啊~服了他们了。”玄看着那两个脱力的家伙无奈的笑笑。
　　“不是很好嘛~”米拉靠在玄的肩上。
　　“接下来要赢啊~”玄想着之后的比赛，不知道会是谁上场。
　　接下来的第一场战斗！托比（蛇姬之鳞）vs黑蛇（大鸦尾巴),黑蛇胜。
　　第二场是妖精的尾巴A队的艾尔夫曼对战四头猎犬的帕卡斯。
　　“呐，小鬼，听说你有两个漂亮的姐妹，等下我要是赢了的话就让她们陪我玩一晚上吧。”帕卡斯一脸邪笑的盯着艾尔夫曼，这句话让四头猎犬的会长紧张的不得了，你没看玄和拉克萨斯已经准备跳下来打人了嘛。
　　“你要是输了在大魔导演武期间，你们的公会就改名为四只小狗吧！”艾尔夫曼的怒火在燃烧，居然敢打他姐姐和妹妹的主意。
　　“话说，艾尔夫曼要是输了怎么办？”伽吉鲁问了个很敏感的问题。
　　“他敢来我就敢灭了四头猎犬啊。”玄站在看台上瞪着高德曼。
　　“带我一个。”拉克萨斯也是怒气冲冲的瞪着高德曼。
　　“真是的啊，你们就不和帕卡斯说清楚对手家里究竟是什么情况吗？！”被对面两个强大的魔导士瞪，高德曼感觉很慌张啊。
　　“真是狂野的男子汉啊。”帕卡斯说完这句就到了下去。虽然很狼狈但是艾尔夫曼还是以坚强的意志获胜了。
　　“给艾尔夫曼记一功啊！”玄松了一口气。
　　“等回去我请他喝酒。”拉克萨斯也是点点头表示认同。
　　“第三场比赛我很期待啊~两大封面女郎的对决！青色天马珍妮·莉亚莱特VS妖精的尾巴B队，米拉·斯特劳斯！”主持人兴奋的假发都掉了。
　　“嘻嘻~居然是我和珍妮吗？那我先下去了。”米拉不等玄反应过来就下走下去了。
　　“啊啊啊~我就知道！”玄头痛的看着米拉和珍妮开始封面女郎的对决。
　　“婚礼的主题吗？玄！”在对战到婚礼主题的时候，米拉和珍妮同时邀请了玄做新郎。
　　“抱歉啊，珍妮。我可是把这次当做婚礼的排练才下来的啊。”玄换上帅气的西装走到了米拉的身边。
　　“什么嘛~那就拜托咯~响~”珍妮靠在走过来的响的身上。
　　“我穿婚纱好看吗？”米拉看着玄有些发直的眼神。
　　“好看啊~米拉穿什么都好看，不过啊，我有些不爽啊，我只想让米拉给我一个人看啊。”玄环住米拉的腰，表达了自己强烈的占有欲。
　　“笨蛋~你的占有欲已经快要溢出来了啊~不过，我很喜欢。”米拉点了点玄的额头，就开始准备了下一个主题，当然因为玄在这一分肯定是米拉得到了。
　　“不得不说玄大人和米拉小姐真的好配啊。”主持人看着场中的两人。
　　“最后就是战斗主题吧！”珍妮说着主题，却忘了米拉魔人之名。
　　“好啊~反正我都可以呢~”米拉笑眯眯的应了下来。
　　“珍妮要提条件的话就要倒霉了啊~”玄看着场上的情况。
　　“输的人就在下一期的魔导士周刊发布果照吧！”珍妮自信满满的提出要求，这个是在大魔导演武上提出的条件，玄不能阻止啊。
　　“看来下一期是天马的女人的果照啊。”伽吉鲁听着两人的对话。
　　“我们以战斗的形式结束吧！”米拉接收了她最近才能使用的最强的撒旦之魂模式，魔人休特利。
　　“怎么会这样啊~”这场比赛在珍妮不甘的哭声结束了，米拉胜利。
　　米拉一回去就抱住玄，来安慰她的吃醋。
　　第四场：雪乃（剑咬之虎）VS神乐（人鱼之踵），神乐胜利！
　　“阿拉~小神乐~居然还敢保留别人的命在自己这里啊~”玄打趣神乐，示意她看向妖精的尾巴的看台。
　　神乐抬头一看，果然卡娜在撅起嘴不爽的看着她。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！（我已经补完了啊！
　　明天照常更的...
　　我尽量起早点码字...


第54章势不可挡
　　“第二日结果！第一名还是强劲的妖精的尾巴B队，第二名是乘胜追击的大鸦的尾巴，第三名是妖精的尾巴A队，并列第四的是剑咬之虎和人鱼之踵，第六名青色天马，第七名四头小狗，第八名是蛇鳞之姬！妖精的尾巴居然有两支队伍在前三！已经没人可以阻止他们了吗？！”在主持人公布完第二天的结果后，大家都陆续散去了。
　　“神乐好像有些着急啊~”米拉看着神乐急匆匆的走了出去。
　　“嗯哼~谁让她忘记卡娜也在现场啊，居然说出那么让人误会的话。还是我乖吧~”玄牵着米拉慢慢的朝酒店走去。
　　“谁知道你有没有这种经历啊~”米拉细细的数了下她看过的关于玄的绯闻的报道，让玄冷汗直冒。
　　“那是因为工作需要啊~”玄把责任全都推给杰森。
　　“是嘛~这次就原谅你，不过啊~”米拉转了个身看着玄。
　　“不过什么？”玄把米拉壁咚在墙上。
　　“明天让卡娜上场吧，怎么只能让我们的卡娜吃醋呢~”米拉俏皮的朝玄眨眨眼。拉克萨斯他们看着玄米的互动，感觉绝对不能惹她们啊，两个家伙一起整人真的可怕啊。
　　“丽莎娜？你知道卡娜去哪了吗？”神乐走到妖精的大部队的地方，却没找到那个棕发少女，然后想了想记住的名字才问到。
　　“卡娜吗？她先回公会了，还说要是有人找的话，就让那个人哪凉快哪呆着去呢~”丽莎娜笑眯眯的看着有些碎掉了的冰山。
　　“...我知道了，谢谢。”神乐沉默了下，就转身走掉了。
　　“诶~居然真的回去了吗？起码要去吃个闭门羹证明自己有去找嘛~你说是吧~拉克萨斯哥。”丽莎娜背着手看着神乐离去的身影，头也没回的就猜到了身后是谁。
　　“我不会惹你生气的。”拉克萨斯盯着丽莎娜说出了这句话。
　　“话不能说的太绝对~回去吧~”丽莎娜看着成员们都走掉了，只剩他们两就挽着拉克萨斯的手走回了酒店。
　　“比赛已经进行到了第三天了！今天我们竞赛的主题是‘伏魔殿’！！！”主持人激情的为民众们介绍，然后各个公会自觉的丢人出去参赛。
　　“卡娜，要加油啊！朱比亚为你打气！”朱比亚站在卡娜身边有些担心的看着还在喝酒的卡娜。
　　“其实啊，我现在最想看的是战斗部分，你们说啊，要是今天的战斗是神乐VS卡娜，那该有多精彩啊。”玄、拉克萨斯、伽吉鲁都趴在看台边，无聊的讨论起了这个话题。
　　“你们倒是有多无聊啊！接下来老娘拿第一给你们看啊！”卡娜不爽的又喝了一口酒。
　　“别勉强，第二也行的。第一估计是艾露莎了啊。”拉克萨斯看着走出来的妖精的尾巴A队代表艾露莎。
　　“戚，第二就第二吧，我下去了~”卡娜看了下妖精女王觉得自己胜算太低就边喝酒边慢慢的晃下去。
　　“卡娜不要紧吗？朱比亚真的好担心啊~”朱比亚忧虑的看着晃下去的卡娜。
　　“安心吧，我昨天有看到她和初代讲了什么，估计有什么绝招之类的吧，就算没有，卡娜也是很强的啊。”玄示意朱比亚不用担心，卡娜好歹也是基尔达斯的孩子啊。
　　“今天参加竞赛的选手分别是：妖精尾巴A艾露莎，妖精尾巴B卡娜，蛇姬之鳞鸠拉，人鱼之踵米莉安娜，青色天马响，大鸦尾巴奥布拉，四只小狗诺巴利，剑咬之虎奥鲁伽。”主持人看着陆续走出来的参赛人员。
　　“今天还是由南瓜我来做裁判~喂喂~不要玩南瓜我的帽子啊~”南瓜跳起来想要夺回自己被卡娜拿走的帽子。
　　“咳咳，伏魔殿，顾名思义就是降服、斩杀魔兽的，伏魔殿内有SABCD五个等级的怪物共100只。其中S级一只，是圣十级别也不一定能赢的级别。A级4只，B级15只，C级30只，D级50只。按照抽签顺序每人依次进入伏魔殿，选择要挑战的怪物数量，随机出现该数量的怪物，等级不可预知。杀死一头怪兽+1P，接下来来抽签吧。”南瓜好不容易从卡娜那里夺回帽子，一本正经的介绍了今天的规则。在他说话的时候他身后出现了一座庞大的宫殿，然后给有些发呆众人抽签，之后就听到了令他诧异的话。
　　“呼~今天的运气还真是好啊，一百头我全包了，挑战权是一百！”艾露莎满意的看着手中的一号签。
　　“等等，设定里没有一个人通关的说法啊！”南瓜急急忙忙的想要制止艾露莎，然后只能看到艾露莎坚定地背影。
　　“不愧是妖精女王啊~”妖精的尾巴参赛人员都是露出了爽朗的笑容啊，那个女王怎么会输给公会成员之外的人啊。
　　虽然满身伤痕，本应该落地的妖精在翩翩起舞，妖精女王，立于不败之地！凛然绽放的绯红之花！艾露莎·舒卡雷特！
　　“不敢相信！居然一个人消灭了一百头！这就是七年前最强的公会吗？！除了玄大人，他们还有如此强大的魔导士啊！妖、妖精的尾巴A队，艾露莎·舒卡雷特！压倒性获胜！！！”主持人的假发歪到一边都没有在意了，他在意的是这个强大的魔导士啊。
　　“别着急啊，我们还没有取得最终胜利啊~”艾露莎无奈的看着跑来的几人。
　　“完全镇压伏魔殿！妖精的尾巴A队加10P！”主持人宣读了南瓜的判定。
　　“真是拿她没办法啊~”玄好笑的看着朝自己举起拳头来的友人，也举拳与她隔空相撞。
　　“在经过商讨之后我们决定测MPF值来对剩下七支队伍进行排名，你们各自出个绝招来打就好了。南瓜~”南瓜伸出手比了比身后巨大的测试仪。
　　“这不就是单纯的比力气吗？这对我可是有些不利啊~卡娜小姐晚上有空吗？要去喝一杯吗？”响站在卡娜身边，充分为天马牛郎团代言。
　　“空我倒是有，不过只能再喝一桶了~”卡娜带着醉意看着朝她放电的响。
　　“卡娜~比赛还没有结束啊~朱比亚大声的喊着卡娜想让她专心一点。
　　“怎么会这样~”响的专长并不是力度，所以连三位数都没打出来，抱着卡娜的腰在撒娇。
　　“晚上就让姐姐来安慰你吧~”卡娜大笑着摸着响的头。
　　“哈哈哈~卡娜那家伙是故意的啊，神乐前面的石头真的好可怜啊~”玄幸灾乐祸的看着额角暴起十字路口的神乐，她面前的石头护栏已经烂了啊。
　　“神乐小姐不会和卡娜吵起来吗？”朱比亚还是有些担心的看着玄。
　　“没事的啦~神乐那家伙等下已结束就会去找卡娜的，至于吵起来...卡娜借神乐两个胆子，神乐都不会的啦~”玄很了解友人的脾气，虽然冷淡点，但是在意的不得了啊。
　　“终于到卡娜了啊。”伽吉鲁的一句话把玄和朱比亚不知道扯到哪里去的注意力扯了回来。
　　“话说，只是打个MPF为什么要脱衣服啊~”拉克萨斯不明白卡娜的行为。
　　“果然啊，那个纹身应该是个什么魔法吧？”玄指了指卡娜手上的纹身。
　　“初代把妖精的闪耀借给卡娜了吗？！”拉克萨斯不可置信的看着卡娜的动作。
　　“聚集吧！引导妖精的光之川啊！照亮吧！为了消灭邪恶的爪牙！妖精的光辉！”卡娜吟唱着魔法，给MPF测试仪打爆表了。
　　“没人可以阻止这个公会了吗？！竞赛部分分别以第一第二胜出！”随着主持人的宣布，场上响起了热烈的为妖精的尾巴的欢呼声。
　　“当然阻止不了啊！因为我们是妖精的尾巴啊！！！”卡娜兴奋的大喊。
　　战斗部分，第一场米莉安娜（人鱼之踵）VS赛姆斯（四只小狗），米莉安娜胜利。
　　第二场路法斯（剑咬之虎）VS伊布（青色天马），路法斯胜出。
　　“第三场又是妖精与大鸦之间的战争吗？还是父子之间的战争啊，儿子拉克萨斯·朵勒阿VS父亲的公会成员阿雷克西！”主持人浮夸的说着介绍词。
　　“加油。”玄伸出手和拉克萨斯击了个拳。
　　“哥哥我一定会胜利的。”拉克萨斯无视了玄的怒视，直直的走了下去。
　　“诶？拉克萨斯怎么会被打的这么惨？”回到看台的卡娜奇怪的看着底下的战斗。
　　“真是无聊的魔法啊。”玄盯着场上的几人。
　　“玄有看出什么吗？”卡娜问着有些不开心的玄。
　　“幻影魔法，他们在聊天啊~”玄跳上看台边坐着。
　　“够了啊，你的目的我已经清楚了。想要玩弄禁忌的魔法复活老妈是吗？”拉克萨斯抬起头看着狰狞的伊万。
　　“哈？！你是怎么知道的？你们公会的那个小鬼告诉你的吗？那个小鬼，早知道就杀了她啊，我要复活秋！拉克萨斯你也想让你的母亲复活的吧？那就快告诉我光子·重构在那里吧~”伊万自以为是的抛出了一个拉克萨斯压根不感兴趣的诱惑。
　　“你带了整个公会来是想要通过武力让我屈服吗？还有啊，老妈去世是心甘情愿的，所以不要玩弄死者了啊！”拉克萨斯伸出一只手准备战斗。
　　“什么心甘情愿啊！你这个不孝子！我可是你的父亲啊！你就不想一家团聚吗？上！给我把他揍清醒了！”伊万快气疯了。
　　“我的家人是妖精的尾巴的全部啊，会长的敌人就是我的敌人！”拉克萨斯一拳挥了出去。
　　“什么？！”随着伊万被拉克萨斯打趴下，幻影魔法被解除，众人看到底下的情景，拉克萨斯单挑了整个大鸦的尾巴啊。
　　“呐，你记住了，你的幸福是你自己毁掉的，爷爷和我说过了的。”拉克萨斯冷冷的看着伊万。
　　“你懂什么啊！全都不是我的错！要不是你母亲私自跑了出去，她怎么会死！”伊万对拉克萨斯咆哮。
　　“母亲是为了保护妹妹而死的！所以是心甘情愿的！还有母亲跑出去，你为什么隔了一个星期才去找。”伊万越说拉克萨斯越来气。
　　“我是、我是为了...”伊万垂下头，不在辩解。
　　“你最好把母亲的遗体交出来，重新葬下。”拉克萨斯盯着伊万。
　　“我知道了...过段时间，我会让评议院的人告诉你的。”伊万指的是秋的遗体的所在。
　　“还有啊，儿子，最近过的还好吗？”伊万在被带走之前看着拉克萨斯，说了一个父亲该说的话。
　　“还好，我还要保护好爷爷和妹妹，好好的活下去啊。”拉克萨斯看着伊万不可置信的眼神，瞟了下玄在的地方。
　　“原来是这样啊...拉克萨斯，好好照顾她，我是个不称职的丈夫和父亲啊...”伊万注意到了拉克萨斯的眼神看过去，发现他一直视为眼中钉的孩子，居然和他最爱的人长得十分相似啊，还有一些像自己。
　　“你还是个不称职的儿子啊。”玄一直盯着这边，在伊万快要被带走的时候，跳了下来。
　　“对不起...”伊万盯着玄，怀着诚意道了歉。
　　“我不接受道歉，你，最好实现你刚刚说过的话。”玄皱了皱眉最终还是没有说太过分的话。
　　“我一定会的。”伊万老老实实的跟军队走了。
　　“干的还不错。哥哥。”虽然最后一句很小声，但是拉克萨斯的耳朵也是很灵敏的啊，瞧，嘴巴都要到耳根去了。
　　“在经过一些事情之后，我们就要进行最后一场比赛了！蛇鳞之姬的雪莉娅·布兰蒂VS妖精的尾巴A温蒂·玛贝尔！两个可爱的萝莉之战啊~”主持人都快要化身痴汉了。
　　“你好~我是温蒂~多多指教~”温蒂和同样趴在地上的雪莉娅打招呼。
　　“多多指教~”雪莉娅调皮的朝温蒂笑笑。
　　“阿拉~两个同属性的魔导士的战斗吗？”玄看着小小的两只的战斗。
　　“玄认为谁会赢呢？”卡娜边喝酒边问玄，她今天喝的有些多了啊~
　　“不知道啊，她们两个势均力敌的，还有啊，你喝那么多，等下晚点神乐来找你的话，你怎么办？”玄说不准谁会赢，然后一回头就看到卡娜开始抱着酒桶在喝了。
　　“谁管她啊~她昨天都没来，今天来干嘛啊~”明显喝迷糊了的卡娜，开始耍酒疯了。
　　就这样，玄要一边看比赛一边应付耍酒疯的卡娜。温蒂和雪莉娅的比赛最终以平手告终，两个努力的小萝莉赢得了全场的掌声。互相搀扶起来走向了医务室。
　　“第三天的结果！由于大鸦的尾巴犯规所以取消名次。然后第一名是妖精的尾巴B，第二名是妖精的尾巴A，第三名是剑咬之虎，第四名是人鱼之踵，第五名是蛇鳞之姬，第六名是青色天马，第七名是四只小狗！一二名已经被妖精盘踞了啊，老虎要没落了吗？！”第三天的比赛结束。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　家里来人所以晚了上传~


第55章花香四溢
　　“你们这群废物啊！”杰曼怒气慢慢的瞪着剑咬之虎的成员们，他以为昨天赶出去一个，这些家伙就会认真点赢下了，结果呢！一连几天，连个第二都没拿过！
　　“玄，你有认识剑咬之虎的人嘛？”妖精的尾巴B队正要前往酒店，就看到一堆剑咬之虎的魔导士堵在路口。
　　“没有啊，我都不认识他们，如果赛前挑衅算的话，那就剑咬之虎的双龙还算有交流吧。”玄无辜的摇摇头，她真的和他们不熟啊。
　　“那看来是来找事的啊~嗝~”卡娜打了个酒嗝看向了面露不善的剑咬之虎的魔导士们。
　　“妖精的小鬼们！你们不要太嚣张了，我们剑咬之虎一定会讨回来的！”杰曼走上前瞪着玄。
　　“你是？”玄疑惑的看着这个奇怪的大叔。
　　“我叫杰曼！剑咬之虎的会长！”杰曼快要气炸了，这家伙居然不记得他了。
　　“哦~我想起来了！你就是原来叫嚣要杀掉我然后被我虐了一顿的家伙嘛~没想到十几年过去你还是这么弱啊~”玄对于挑衅她和她的公会的人绝对不会留情的。
　　“你！你们给我等着！”杰曼被玄在部下们面前落了面子，要不是打不过玄，想必已经打上去了吧。杰曼放了个狠话就转身离去了。
　　“什么嘛~我还以为会打起来啊~”卡娜刚刚都做战斗准备了，结果只是口头战争啊。
　　“卡娜要是想打一架的话，对手来了哟~”玄指了指在剑咬之虎走了后，堵在路口的神乐。
　　“戚，真是烦人啊。”卡娜不爽的撇撇嘴。
　　“那我们先走了~好好说话吧。”本来玄还想看热闹的，可惜被拉克萨斯和伽吉鲁强行拖走，朱比亚还为神乐做了个好助攻，把卡娜所有的酒都换成了水。
　　“真是的啊~为什么要把酒换成水啊。”卡娜喝了一口酒，发现是水的味道，就把酒壶丢到了一旁去了。
　　“呐，你就不想和我好好谈谈吗？”神乐走近卡娜。
　　“没什么好谈的，找你的雪乃去吧！”卡娜转过头不去看神乐。
　　“呼~我只是和她战斗了一场，而且，总不能在场上杀了她吧。”神乐无奈的看着不搭理她的卡娜。
　　“哼，可是那句话太有歧义了！让我、让我没有办法不去误会啊。”卡娜四处环望就是不看神乐。
　　“那我道歉。”神乐把卡娜的脑袋扳正来看着自己。
　　“这次就原谅你了！我现在要回去了。”卡娜有点害羞，然后又想起了之前自己做了什么事，急着遁走。
　　“不要着急，先给我解释下之前场上的事吧。”神乐把卡娜推在墙上，不让她逃走。
　　“你这是在壁咚我吗？”卡娜冷静下来，发现自己其实没必要怕神乐的，然后拿着手勾着神乐的脖子。
　　“你可以这么认为，不要逃避话题。”神乐不为所动，还是死死的盯着卡娜。
　　“所以，我的神乐啊~你是在吃醋吗？”卡娜坏笑着拿头发逗弄神乐。
　　“当然。”神乐可不会在和卡娜独处的时候掩饰自己啊。
　　“那晚上，你陪我去玩吧，我抛弃响，怎么样？”卡娜甜甜的笑着。
　　“好，去哪？”神乐点点头应下。
　　“到处逛逛呗~反正啊，你陪着我哪里都好。”卡娜在神乐准备走出去的时候亲了她一口，高高兴兴的挽着她走了出去。现在卡娜叫神乐去干嘛都会去了吧。
　　“会长，你在说什么啊？为什么还要有表演赛啊~”参赛的几个队员都坐在马卡洛夫的房间里，不解的听着马卡洛夫说着新规则。
　　“因为第五日的前一天是休息嘛~但是啊，为了吸引更多的人来观看所以主办方决定加几场表演赛，对战人选由我们自己决定。”马卡洛夫心虚的解释。
　　“我记得民众去观看比赛是要门票的吧？会长，主办方有给分成吗？”玄一猜就猜到马卡洛夫会答应表演赛的原因。
　　“咳咳，毕竟公会是需要资金来维护的，只有十分之一而已。所以，当天会有四场比赛，目前只有七支队伍，所以等下，玄，你跟我去找其他会长商量一下出场名单。”马卡洛夫站起身来就朝外走。
　　“抱歉啊，米拉，看来不能陪你去玩了啊。”玄挠挠头无奈的看着米拉。
　　“没事的，我先和丽莎娜去，等下你来找我就好了。”米拉摇摇头让玄快去。
　　“爷爷，其他公会都是答应了的吧？”玄想到什么就问了下马卡洛夫。
　　“是啊，你有什么想表达的吗？”马卡洛夫望向在坏笑的孙女。
　　“我今天说有个很想看的比赛，看来能实现了啊。”玄笑嘻嘻的。
　　“阿拉~艾尔拉会长，神乐不在吗？”玄注意到了，人鱼之踵是会长单独一个人来的。
　　“这要问你们啊，谁知道你们的成员把小神乐拐到哪去了啊~”艾尔拉无奈的看着对面的几人，只有她一个人是单独来的啊。听到这句话，玄的笑容更盛了。
　　“我们来商量下那一天的对战表吧，各位都有什么意见？”马卡洛夫作为年纪最大的人当然要主持下会议。
　　“我提议！妖精的尾巴卡娜对战人鱼之踵的神乐，这一场可以说是非常期待的啊。”玄提出了她一直想看的战斗名单。
　　“那这是第一场，接下来还有什么意见吗？”因为神乐不在所以艾尔拉也没拒绝，就这样，名单被定下来了。
　　第一场：神乐VS卡娜
　　第二场：帕卡斯VS拉克萨斯
　　第三场：玄和米拉VS路法斯和鸠拉
　　第四场：温蒂和雪莉娅VS一夜和伊耶卡
　　“第三场应该是最强的战斗吧？”波布看着最终名单。
　　“这个...我们妖精的尾巴出赛的人太多了吧？”玄皱着眉看着名单。
　　“没办法啊，谁叫你们人最多啊~”高德曼收拾东西准备撤人。
　　“算了哟~这也是展示我们妖精的尾巴实力的时候，而且啊~这个是在后天的，明天还有比赛，今天回去好好放松下吧，米拉不是还在等你吗？”马卡洛夫把玄推了出去。
　　“我知道了爷爷，你也别喝太多，不然我和波琉西卡婆婆告状啊~”玄摆摆手就走出去了。
　　当晚，在纳兹和格雷还有一众闲不住的魔导士们的努力下龙舌兰乐园gameover。
　　“啊~都没有好好的玩到呢~话说，人鱼之踵在海边的啊，你也不穿泳衣的吗？”卡娜伸着懒腰从龙舌兰乐园走了出来，看着身旁衣服穿的严严实实的神乐。
　　“不穿的，我刚刚看到玄了，她...露出的笑容让我毛毛的啊，我送你回去了，太晚了。”神乐牵着卡娜的手走在街道上，闻着花都特有的味道。
　　“我也有看到啊。诶！我想起来了！那个笑容是玄整人前都会露出的笑容！不会吧~”卡娜幸灾乐祸的看着神乐。
　　“你好像很想我被整啊~”神乐伸出空闲的手摸了摸卡娜的头发。
　　“嘻嘻~玄会适度的啦~你可是她的好友嘛~”卡娜调皮的吐吐舌，继续和神乐散步。
　　‘就是因为是好友，才知道倒霉的不知我自己一个人啊。’神乐犹豫了一下，还是没说出来，继续很卡娜慢慢的散步回去。
　　“你这算把自己坑进去了吗？”回去之后米拉看着对战表，无奈的盯着在床上耍赖的玄。
　　“反正鸠拉已经输给我过了嘛~那个路法斯也不足为惧啊~我也好久没有和米拉一起并肩作战了~”玄躺在床上边打滚边和米拉撒娇。
　　“我知道了~别闹了，快睡觉吧~我很困了。”米拉把灯拉掉准备睡觉。
　　“米拉不想和我做点坏坏的事么？”玄把米拉压在身下，在黑夜中看着米拉透亮的蓝眼睛。米拉轻柔的抚上玄的脸，摸到了耳朵...
　　“嗯哼~玄想吗？快点睡觉！”米拉用力的一扯，然后玄就老老实实的躺在一旁准备睡觉了。
　　‘有色心没色胆的笨蛋~’米拉看了一眼老老实实的玄，就窝在她怀里睡着了。
　　“第四日的竞赛部分是海战！！！呜哇！！！一大群美少女穿着泳装啊！！！什么？！那个四头小狗的！赶快被淘汰啊！”所有参赛队伍都不约而同的派出了女孩子来参加海战，除了四头小狗，谁叫他们只有男人啊。
　　“朱比亚~等下注意下那个剑咬之虎的人啊。”玄在朱比亚准备上场的时候提醒了下，剑咬之虎的米涅芭她可从来都没见过她啊。
　　“我知道了！水里可是朱比亚的主场啊！”朱比亚斗志满满的走下去了，她要让格雷大人看到她战斗的英姿。
　　“真是让人愤怒啊！”玄盯着一直被打的露西。朱比亚出场后，就只剩下米涅芭和露西的战斗了，露西一直在被那女人虐啊。
　　“呵，那是什么眼神啊~妾身只是遵守了比赛规则，还让她得了个第二啊~”米涅芭高傲的俯视妖精的尾巴A队。剑咬之虎的其他四名成员都护到了米涅芭身边。
　　“剑咬之虎是想挑起战争了吗？！”玄带着B队的成员也赶了下来，站到了艾露莎的身边，露西身前。
　　“你们已经惹上了最不能惹的公会了啊！”艾露莎带着杀气瞪着剑咬之虎。
　　“妾身拭目以待~”米涅芭完全不在意两人的话。
　　“那就试试！”玄一道雷击击毁了剑咬之虎的观战席。
　　“全部都给我回来！”杰曼知道打不过玄，就喊他们撤回来。
　　“露西的情况还好吗？”马卡洛夫走进医务室发现A队B队的都在。
　　“还好，外伤已经在恢复了，没有生命危险。”波琉西卡边调制药剂边回答马卡洛夫。
　　“既然A、B两队都在，我就一起说一下，刚刚主办方那边让A、B两队合并，取分值较低的那一边。”马卡洛夫宣布了主办方的决定。因为大鸦的尾巴被退赛，所以要弄成偶数队伍啊。
　　“呵，还真是马后炮啊，竞赛之前怎么不说。”玄对于主办方的做法十分看不起。
　　“算了，接下来你们谁想要上场的？”马卡洛夫摇摇头，然后看着都很强大的魔导士们不知道怎么选择。
　　“我之前有过战斗部分了，所以不想去了。”玄表示她不想去参与了，在一旁还能盯着剑咬之虎的动作。当然，米拉是要和她待在一块的。
　　“嗯，拉克萨斯和艾露莎，是没问题的，温蒂要留下来吗？那好。那就是你们三个了。”最后马卡洛夫问来问去就是这五人上场，拉克萨斯，艾露莎，格雷，伽吉鲁，纳兹。
　　“你真的不去吗？”米拉戳了戳一直不说话的玄。
　　“嗯，交给他们吧，没问题的。”玄相信五人一定会取得胜利的，所以就和米拉待在了医务室守着露西。
　　“听着这呼声，纳兹和伽吉鲁赢了吧？”露西闭着眼听着四条龙争斗的最终结果。
　　“纳兹和伽吉鲁怎么会输给那种小鬼啊~而且那个公会还是刚刚伤了你的公会啊~”玄躺在另一张床上，吃着米拉削的水果。
　　“喂！没有病就不要给我躺在病床上啊！出去啊！小鬼！”波琉西卡看到玄的样子就举起扫把把她赶了出去。
　　“你也快点睡觉，你们不要吵闹啊！”波琉西卡说完又继续站在窗边调配药剂，翘起来的嘴角说明她心情不错。
　　“我出去看看玄，你们要安静点哟~”米拉走出去一看，果然，玄就站在门口等她。
　　“走吧，我亲爱的米拉小姐~我们去逛街吧~”玄绅士的伸出手准备牵米拉。
　　“好啊~不要逛到一半喊累啊~”米拉把手递过去，慢慢的和玄走了出去。
　　“话说，我有好几天都没有管艾米和焱了啊~”终于想起来自己的女儿和徒弟的玄。
　　“我也没指望你能管，现在估计和会长在一起呆着吧~”米拉无奈的看着玄。
　　“那就好~走吧，走吧。小孩子什么的，就要学会独立啊。”玄笑嘻嘻的陪着米拉乱逛了起来。
　　“第四日结果！第一名依旧是我们的妖精的尾巴！第二名是剑咬之虎，第三名是人鱼之踵，第四名是青色天马，第五名是蛇鳞之姬，第六名是四头小狗！明天不是正式的比赛，而是表演赛，欢迎大家来观看啊~明天居然有两只可爱的萝莉组成的战队来比赛啊~”主持人已经激动到快不行了。
　　“神乐，准备一下哟~明天的表演赛可有你呀~”艾尔拉说完不顾神乐变化的表情就走掉了。
　　“什么？”神乐听到这句话想到了昨天玄的笑顿时有了不好的感觉。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！


第56章我们的决意
　　“呐，会长，表演赛会有谁登场啊？”卡娜兴致冲冲的凑到马卡洛夫的旁边。
　　“有我们的卡娜啊~嘛，别紧张，好好加油吧。”马卡洛夫拍了拍卡娜的肩膀，无视已经石化了的卡娜走掉了。
　　“等一下，为什么会有我啊~”卡娜恢复过来，不解的看着还未离去的玄和米拉。
　　“不知道啊，我和米拉也要上场的。”玄一本正经的忽悠卡娜，米拉也就在一旁笑笑不说话。
　　“啊啊啊~烦死了，我还说晚上继续出去玩呢。”卡娜纠结的抓抓头发就走了出去，完全忘记了这个曾经老实得很的姐姐已经变成大腹黑了。
　　“玄，经常忽悠人嘛？”米拉背着手看着只剩她们两个的会场。
　　“也不是啊，我在这七年里都很少和人交流的，所以一般不是直接打起来就是整他一把。”玄乖乖的站到米拉旁边。
　　“嗯~这样啊。反正你不会吃亏就好~”米拉踮起脚摸摸玄的头就拉着她走出了会场。
　　“年轻就是好啊~”玄看到温蒂和雪莉娅通过一场战斗建立起的革命友谊已经发展到可以手拉着手去逛街了。
　　“你不要乱想好不好~温蒂和雪莉娅都还是孩子啊~”米拉用手点了点思维飘散的玄。
　　“我知道啊~我只是在感慨啊~我今年可是二十六岁诶~”玄的脸上并没有岁月留下的痕迹。
　　“我该说你是脸嫩吗？你不说的话，没有人会说你二十六的。”米拉戳了戳玄的脸，手感比七年前差了点，不过玄可比七年前瘦了很多啊。
　　“所以啊~流逝的时光不会再回来，我们要抓紧当下啊~”玄突然抱起米拉跑了起来。
　　“啊~要干嘛吗？”米拉被吓了一大跳。
　　“带你去顶端看别样的风景。”玄展开雷之翼飞到了伊卡洛斯的最高处。
　　“呼~就算在这么高的地方，也还是好香啊~”米拉满意的看着四周的景色，闻着那浓浓的花香。
　　“呐，米拉，我其实从你们离去以后，每年都会来这里一趟的。”玄把披风披在米拉的身上，然后搂着米拉坐在地上。
　　“来这里干嘛呢？”米拉将披风分了一些盖在玄的身上。
　　“唔~现在天变暗了啊~不然就能看到了。”玄不满的看向了一个方向，入眼的只有零星的火光，那是郊区人家做饭的光吧。
　　“到底有什么啊~”米拉也不满，这家伙无视她刚刚说的话。
　　“今天看不到，下次再告诉你。”玄笑着摇了摇头，把米拉抱在怀里看着进入夜间的伊卡洛斯。
　　“丽莎娜，有看到玄吗？”拉克萨斯在走廊遇到了准备出去的丽莎娜。
　　“姐夫和姐姐一直都没有回来过，估计是去约会去了吧。”丽莎娜歪了歪头看着拉克萨斯奇怪的装扮。明明不算冷的天，为什么还要披着大衣啊。
　　“怎么了吗？”拉克萨斯在听到玄不在的时候已经打算走了，但是看到丽莎娜奇怪的眼神，就无法走掉了啊。
　　“呐~拉克萨斯哥，你不热吗？”丽莎娜伸手摸了下拉克萨斯的大衣，真毛的诶。
　　“还好吧...”丽莎娜现在和拉克萨斯离得很近，拉克萨斯局促的摸了摸脸。
　　“拉克萨斯哥，我要说个实话，你不要生气啊。你这身衣服，真的、真的很难看啊。”丽莎娜犹豫的说出了这句话。
　　“诶！真的有很难看吗？我的衣服一般是弗里德去买的啊。”拉克萨斯一听到这话就有些急了，怎么能给丽莎娜留下坏印象啊。然后又想起自家妹妹以前也说过这种类似的话。
　　“没事的，没事的，我随口说的啦~拉克萨斯哥你别介意啊~”丽莎娜连忙安抚有些慌张的拉克萨斯。
　　“不不不，我没有介意。”拉克萨斯摆手否认自己介意。
　　“那我要出去吃饭了，拉克萨斯哥要一起来吗？”丽莎娜热情的邀请拉克萨斯一起去吃饭。
　　“好啊~我请你吃晚饭吧！想吃什么？”拉克萨斯兴奋的尾巴都要出来了。最后丽莎娜还是持家的选了一家好吃又实惠的店。
　　“呼~真是多谢款待啊~拉克萨斯哥~”丽莎娜甜甜的笑着。
　　“不，没什么~”拉克萨斯脸红的摸着耳朵。
　　“说真的，我陪你去买衣服吧，拉克萨斯哥。穿成这样，你的脸真的好红啊。”丽莎娜认真的看着已经有些冒汗了的拉克萨斯。
　　“可以吗？不会打乱你接下来的安排吧？”拉克萨斯心中的小人已经在欢呼雀跃了。
　　“没事的，我本来就计划吃完饭去逛街的。走吧~”丽莎娜起身拉着拉克萨斯就朝商店街走去。
　　“呜呜呜~拉克萨斯真的嫌弃我买的衣服了~”弗里德叼着一条手绢泪目。
　　“我们是不是也要换装了啊~”“了啊，了啊，了啊。”毕古斯罗也有些嫌弃自己身上的衣服了。
　　“不行！”这个提议被弗里德强行否决。
　　“温蒂~你看着这个好可爱啊~”雪莉娅拿着一只布娃娃给温蒂看。
　　“真的好可爱啊~诶~那个是拉克萨斯哥和丽莎娜姐。”温蒂看着布娃娃，然后一下子就看到了在和丽莎娜逛街的拉克萨斯。
　　“温蒂~要去跟踪吗？”雪莉娅兴致勃勃的准备去尾行了。
　　“不要了~我和雪莉娅还没好好的逛完这里呢~”温蒂摇摇头，把蹲在地上的雪莉娅拉了起来。
　　“温蒂真好~我们去那边逛逛吧~这就是爱啊~”雪莉娅点点头蹦蹦跳跳的拉着温蒂继续逛了起来。
　　“虽然知道是口头禅，但是还是好害羞啊~”温蒂听到雪莉娅的口头禅有些羞涩，但是也没想太多就继续跟着雪莉娅走了。而雪莉娅虽然有听到温蒂说什么可是声音太小，她听不清楚，温蒂也不愿意说。
　　“夏露露~我们真的不跟着她们了吗？”哈比陪着夏露露跟着两个萝莉跟了一个晚上了，突然夏露露就要回去了。
　　“不用了，温蒂的实力比我们两个强的啊，我想去吃烤鱼了。”夏露露傲娇的抱着手朝它们刚刚路过的烤鱼摊子走去，刚刚那只丢人的公猫可是连口水都流下来了啊。
　　“夏露露最好了啊~”哈比高兴的和夏露露走了过去。
　　“会长，真的不能换人吗？”神乐苦恼的看着艾尔拉。
　　“不行的哟，谁叫小神乐那天丢下我去约会呢~”艾尔拉看着手中魔导士周刊，直接拒绝神乐的换人请求。
　　“可是啊，我下不去手的！”神乐直接说了。
　　“没事的啊~反正是表演赛，我可没听说妖精的那个小丫头不愿意参赛啊~你是要输给她？”艾尔拉抬头看向还在纠结的神乐。
　　“...我知道了。”神乐反驳不了，她是人鱼之踵的魔导士啊。
　　“别有那么大压力，我们都说好了，只是一次表演赛而已。”艾尔拉站起来拍拍神乐的肩膀，安慰一下还有些低沉的神乐。
　　妖精的尾巴这边：
　　“会长，以后能不能先和我商量一下啊。”卡娜也是苦恼的看着对战表。
　　“不要有压力嘛~表演赛而已。”马卡洛夫不在意的喝着酒。
　　“可是啊，我怎么可能会打赢神乐啊~”卡娜不想输啊，但是玄也说过神乐很强。
　　“怕了吗？还是心疼？”马卡洛夫笑眯眯的看着卡娜。
　　“我可是妖精的尾巴的魔导士，我怎么会怕！心疼的话，我又打不过她，只有可能是我受伤吧~”卡娜已经抱着玩玩的想法了。
　　“要我借你妖精的闪耀吗？”梅伊比斯不知道从哪里冒了出来。
　　“初代！不用了，那个威力太大了啊~”卡娜拒绝了梅伊比斯的好意。
　　“我说啊，你在紧张什么啊，卡娜~”玄和米拉回来的时候刚好听到卡娜和两位会长的对话。
　　“我没有！”卡娜否认自己在紧张。
　　“表演赛，只要打的精彩就好了啊~用上炫酷的魔法，让观众震惊，然后你和神乐慢慢商量谁输谁赢就好了，还有啊，好像是有时间限制的，平手也可以嘛~是吧，会长~”玄说完就带着米拉走上楼梯。
　　“这样啊...”卡娜若有所思，也走回房间静静去了。
　　“玄真的是这样打算面对明天的比赛吗？”米拉看着在脱外套的玄。
　　“不，我打算赢下来啊，还是要华丽的赢。”玄朝米拉调皮的眨眨眼。
　　“果然刚刚是在敷衍卡娜啊~”米拉走过去帮玄扯了下衣服。
　　“也并不是在敷衍啊~真的可以那样嘛~”玄从背后环抱住米拉。
　　“不许耍流氓！少和马卡欧那帮大叔待在一起了！”米拉气冲冲的走进浴室准备洗澡。
　　“米拉这几天又有发育吗？”玄被打在床上躺着摸摸刚刚被打的地方，想着手感。
　　“色狼！”出来拿东西的米拉听到这句话又给玄补了一脚。
　　之后在玄的保证下，米拉才允许玄和她一起睡，玄表示很无辜，平常摸一下都没事的啊~
　　“各位！欢迎来观看今天的表演赛！今天的评论员我们请到了妖精的尾巴的会长马卡洛夫和人鱼之踵的会长艾尔拉！让我来看下第一场的比赛选手是谁吧！哦！她们是妖精的尾巴的卡娜·阿鲁佩洛娜对战人鱼之踵的神乐·米卡兹琪！第一场就是二位会长的公会之间的争斗啊！”主持人转头看向马卡洛夫和艾尔拉。
　　“这场比赛可以说我们公会的魔导士都很期待啊~”马卡洛夫看着出场的两人。
　　“我们公会也是啊~要不是玄提起的，我们都怕会错过这么精彩的比赛啊~”不知道是故意还是无意把玄卖掉的艾尔拉。
　　“果然啊！我就知道她那天的笑容不对劲！”神乐听到这话怒气冲冲的瞪着玄。
　　“好了啊~挺好的，我回来这么久都没和神乐对练过了。”卡娜想起以前她准备S级考试的前夕都会让神乐帮她特训的。
　　“虽然是表演赛，可是我是不会放水的，我可是人鱼之踵的魔导士啊！”神乐气势十足的盯着卡娜。
　　“我也是啊，我的决意，神乐感受到了吗？让我看看你这七年的成长吧~”卡娜朝神乐眨眨眼也准备起了魔法。
　　“口上说着不放水，实际上已经放水了啊~”玄看着底下两人和米拉讨论。
　　“卡娜的话是拒绝了初代的妖精的闪耀吧？神乐有在放水吗？”米拉看着很认真的神乐，完全感受不到有一丝松懈啊。
　　“神乐是不会拔刀的，但是啊，她现在连刀鞘都没摸，只是用重力魔法在和卡娜战斗。”玄为自家夫人解释战斗。
　　“话说，前几天的魔导士周刊上面有说神乐的格斗技超强诶~”米拉想起这个又看看完全不和卡娜做身体接触的神乐。
　　“她要是现在碰到卡娜，估计卡娜就输了吧~”玄好笑的看着出于下风的好友。
　　“阿拉~谁说冰山不温柔的啊~等下一定要好好逗逗卡娜啊~”米拉看着越战越勇的卡娜。
　　“唔～我说了不要放水的啊！”卡娜打的太顺手了，就觉得不对劲。
　　“我知道了，接下来我就要为人鱼之锺而战了！不惧戴天刚之型！”神乐认真起来用上了她的爱刀。
　　“我也不是会一下就输掉的魔导士啊！皇帝的风刃！”卡娜掏出她升级过的卡牌来了一记劲风。
　　“哈哈哈…我等下会被修理的吧，米拉要保护我啊～”玄看了看所剩无几的时间就扑到米拉怀里撒娇去了。
　　“阿拉～还有一分钟，神乐就要赢了呢～”米拉没有理会撒娇的玄，很专注的看着场上的比赛。
　　“最后一击！不惧戴天斩之型！”神乐用着五层力朝卡娜打去。
　　“神乐,你要打我嘛~”卡娜最后使用了换装魔法，换了套性感的泳装来…□□。
　　“等、等一下，这样不算犯规吗？！”神乐的刀都快掉了。
　　“嘻嘻～愚者的节制！！！”卡娜乘着神乐失神的这一瞬间来了个绝地反击。
　　“这一手真的是太漂亮了啊！”玄看着卡娜接住了昏睡过去的神乐，然后被宣告胜利。
　　“马卡洛夫会长，看来我们的小神乐被卡娜吃的死死的啊～”艾尔拉无奈的看着演技不够的神乐。
　　“神乐为了哄卡娜也是下足了功夫啊～”在场的强大魔导士们都看出来了神乐是故意的。
　　“真是羡慕啊～”米拉伸了个懒腰，推开这个越来越懒的家伙。
　　“米拉要是想的话，我也可以啊～”玄表示自己会输的更自然点的。
　　“走开啦～到拉克萨斯的比赛了。”米拉拍了拍不正经的玄。
　　“那家伙连艾尔夫曼都赢不了，还想赢拉克萨斯吗？”玄看了看一上场就喝酒的帕斯卡。果然，拉克萨斯轻松的赢了下来。
　　“接下来就到我们了啊～”玄牵着米拉走到了场上。
　　“我的记忆显示你败给玄了，所以你等下就攻击另外一个女人好了。”战前路法斯高傲的和鸠拉说话。
　　“小鬼，你能在玄手上撑一招吗？我还能撑一会啊。”鸠拉放出圣十的威压来威胁路法斯。
　　“可恶，那你最好撑到我去支援的时候啊！”路法斯不甘心的说到。
　　‘我宁愿去和玄打一场，也不愿打伤米拉承担玄的怒火啊。’鸠拉在内心为路法斯祈祷两秒。
　　“我感觉我好像被小瞧了啊～”米拉生气了居然敢当面讨论谁来对付自己，还那么不屑啊。
　　“让他看看魔人米拉的厉害吧。”玄可不认为米拉会输给这种小鬼，而且自己还在场上啊。
　　“嗯？鸠拉，你不去帮下那个家伙吗？或者要和我打一架吗？”玄站在一旁看着米拉的战斗，然后鸠拉也不来找自己战斗。
　　“老夫可不想找虐啊，但是我也不想这么容易让你赢啊。”鸠拉摆出了战斗姿态。
　　“小鬼。刚刚看不起老娘是吗？”米拉一脚将路法斯踹在地上。
　　“米拉～我这边也结束了。”玄拍拍手看着还没完的米拉。
　　“这么快！我也马上！”米拉看了眼被玄用格斗技打晕的鸠拉，就马上加大自己魔法输出攻向路法斯。
　　“和我打一架吧，玄。”米拉的战火高涨，向玄挑衅。
　　“啊～我输了～要米拉亲亲才能起来～”玄马上躺在地上撒娇打滚。
　　“真是的，起来啦，这么大人了～”米拉解除了接收把躺在地上耍无赖的人拉了起来。
　　事实证明，路法斯和鸠拉在战前的讨论完全无效，因为无论怎样都赢不了。
　　“果然啊，和我预料的一样是妖精的尾巴的两位S级魔导士获胜了！接下来就要到我最期待的温蒂和雪莉娅对战一夜和伊耶卡！温蒂亲和雪莉娅亲要赢啊～”主持人完全凭着自己的喜好在加油。虽然我也看好两个萝莉啦～
　　“灭龙和灭神的组合吗？搞不好能赢啊～”艾尔拉撑着手看着下面的战斗。
　　“一夜昨天的消耗太大了吧，而且，面对萝莉一般会放松戒心的啊。”马卡洛夫一本正经的和艾尔拉介绍比赛。
　　“温蒂！我们要赢哟～”雪莉娅元气十足的准备战斗。
　　“嗯！玄姐说不能输给这种家伙！”温蒂不明白玄为什么这样说，但是她可是个听话的好孩子啊。
　　“啊啊啊～两位萝莉好萌啊～”主持人激动的看着正在飞舞的温蒂和雪莉娅。
　　“温蒂和雪莉娅组合获胜！恭喜两位天空的巫女！感谢大家观看今天的表演赛！让我们期待明天的最终之战吧！”休息日结束。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　最近去补了漫画，发现温蒂和雪莉娅真的好配啊~
　　为了温蒂，雪莉娅开辟了第三魔法源从此不能再使用魔法，简直真爱！


第57章双线作战
　　玄和米拉走到酒店内，发现今天没去看比赛的纳兹被格雷和伽吉鲁绑的死死的。
　　“纳兹又做什么了吗？”玄看着面色沉重的几人。
　　“露西被王国军带走了。”格雷低着头说出了这句话，三人的衣服上都有些灰估计是战斗的时候粘上的吧。
　　“哈？你们又去龙之墓了吗？我不是说等我比赛回来我陪你们一起去吗？”玄无奈的捂脸，这几个家伙昨天拐了温蒂去，说是和龙的灵魂交流了，结果今天温蒂不在他们也跑去了啊。
　　“对不起！可是，露西被带走了，我们去救她啊！”纳兹挣扎着绑在身上的绳子。
　　“冷静点啊，现在家人都被夺走了，哪里还有参加祭典的心情啊！我们要面对的是一个王国，没有那么轻易会赢啊。但是！妖精的尾巴不会懦弱到坐以待毙啊！”马卡洛夫一拳锤在纳兹的头上。
　　“我和米拉去吧，明天的比赛就交给你们了。”玄站了起来，她现在很不爽啊，敢在她在的时候夺走她的家人。
　　“我也要去！我可以闻到露西的味道！”纳兹想亲自解救露西。
　　“那就拜托了。会长，比赛就让朱比亚代替纳兹吧，朱比亚和格雷的合体技也是很强的。”玄点点头，纳兹的小心思她明白。接下来在其他人里面朱比亚算是最强的了，还可以和原队员有搭配。
　　“我也去！拜托了！我可以给大家辅助！”温蒂也想发挥自己的作用。
　　“OK~会长，这两个灭龙魔导士，明天就跟我走了，还有超越者小队也一起吧，我怕明天有什么地方我们这种体型进不去啊~”玄在安排好以后就准备上去睡觉了。
　　“拜托了诸位，无论是最强之名还是家人，全部都要拿到啊！妖精的尾巴，七年的蛰伏，已经够久了，要让那些看不起我们的人看到我们的厉害啊！”马卡洛夫战前动员。
　　“哦！！！”明天，妖精的尾巴势在必得！！！
　　“师父，我也想去。”焱悄悄的找上了玄。
　　“不行的哟～师父交给你一个任务，一定要保护好艾米和阿丝卡两个妹妹。拜托了啊，不要让我们有后顾之忧。”玄拍拍焱的肩膀，现在成员们最担心的就是孩子们啊。
　　“我会的。”焱答应后就去找艾米去了。
　　“明天要带什么去？”米拉不知道去哪里找了个背包背上。
　　“要带什么？我们又不是去盗墓，你背那么多的东西干嘛啊~”玄无奈的看着全副武装的米拉。
　　“诶~好吧，这是之前买的一直没用上，我还以为今天会用上呢~”米拉颇为遗憾的收起了她的那套装备。
　　“明天就当是去逛逛皇宫吧~我就不信那帮家伙不放人啊~”明天去救露西的可是纳兹啊，妖精的尾巴最闹腾的男人。以及两个S级，还有辅助系的帮助。
　　“唔~希望纳兹不要把那里拆了啊~”米拉想到明天会发生的事就不厚道的笑了笑。
　　“我赌上一个月的蛋糕，纳兹绝对会把那里拆掉的！”玄坐到了床上，要和米拉打赌。
　　“我才不赌呢~本来就欠你几年份的蛋糕了，而且啊，如果赌了，你明天肯定会怂恿纳兹拆皇宫的。”米拉才不上玄的当。
　　“诶~好吧，记得哟，是七年份的。”玄打个滚示意米拉可以睡觉了。
　　“赢下来！”玄和艾露莎击了个掌，跟着纳兹前往皇城的监狱。
　　“要把露西带回来啊！”艾露莎带着几人前往赛场。
　　“神乐，今天没有那个火焰小子，也没有玄大人和米拉啊~”人鱼之踵的成员看着那三个给她们深刻印象的魔导士不在很是兴奋。
　　“别高兴的太早了啊，这五个也是很强的啊。”神乐看了下妖精的尾巴今天的配置觉得有些奇怪，但也松了口气，起码没有卡娜。昨天她回去可是被艾尔拉训了很久啊。
　　“妖精的尾巴换了个女人上来吗？”罗格皱着眉看着几支队伍。
　　“不好吗？纳兹哥不在，那个变态也不在。”斯汀庆幸的笑了。
　　“今天胜利的只能是剑咬之虎啊~你还想要雷克特回来吗？斯汀~”米涅芭露出邪恶的笑容看着剑咬之虎的四人。
　　“是！大小姐！今天胜利的只能是剑咬之虎！”四人连忙应下，米涅芭的脾气可不好啊。
　　“戚，感觉被小瞧了啊。”伽吉鲁不爽的看着周围，他听到了周围的人在谈论，却一直没听到自己的名字。
　　“那就等下让他们看看你的实力吧！”艾露莎拍了拍伽吉鲁的肩。
　　“今天是大魔导演武的最后一天！今天是全员赛！全员的生存战——击败一个对手+1P，击败队长+5P。队长是不公布的，让我们来看看最终问鼎菲欧雷最强的公会是哪一家吧！比赛开始！！！”随着主持人的声音，各个公会的成员们都被传送到伊卡洛斯的角落里，准备开赛。
　　“卡娜，你是希望神乐赢还是公会的伙伴赢啊~”在等待转播的时候丽莎娜找准备专心致志看比赛的卡娜聊天。
　　“当然是公会的伙伴啊~那家伙，那里打得赢我们的妖精女王啊~”卡娜说的都是大实话，在这片大陆上，除去玄，最强的女魔导士就应该是艾露莎了。
　　“嗯哼~看来是准备赛后去安慰神乐了啊~”丽莎娜发现卡娜今天是特意打扮过的。
　　“是啊，顺道去约会~”卡娜才不会掩饰自己。
　　“真是坦诚啊~好羡慕神乐有你这样的恋人啊~”丽莎娜表示自己很羡慕，很想恋爱了。
　　“恋人吗？神乐可是从来都没有和我告白过啊~算了，指望冰山说这种话，真的不显示啊~拉克萨斯没有和你告白吗？”卡娜转头看向丽莎娜。
　　“啊啊啊~开始了啊~为什么我们的成员都要一动不动的站在那里啊？”丽莎娜强行转移话题让卡娜看比赛。
　　“现在场上的分数在不停的变化！然而之前排名第一的妖精的尾巴却还纹丝不动的站在那里！啊！现在已经被逆转了啊！剑咬之虎逆转成为第一！”主持人激动的介绍战况。所有人都不解的看着不动的妖精们。
　　“开始按照初代的作战方案行动吧！”妖精的五人分散作战，各自寻找到了对手。
　　“诶~不能强行闯进去吗？”纳兹失望的看着拒绝自己突击进去的玄。
　　“虽然我也想这么做啊，但是，不能惹太大的麻烦啊~”玄摸摸纳兹垂下去的头，这种时候要用智谋啊。
　　“那就这样进去吧~”米拉对玄指了指值班的士兵，然后两人默契的行动起来。
　　“米拉姐真是好聪明啊~”温蒂闪着星星眼看着变装的米拉。
　　“就不夸夸我吗？”玄也是穿成士兵的样子，却不见温蒂的夸赞。
　　“什么啊~是米拉想出来的。”纳兹毫不犹豫的吐槽玄。
　　“少废话，快用你的鼻子找到露西。”玄给了纳兹一个爱的铁拳。
　　“露西！在一边等等，我来救你了。”纳兹强行掰开了铁栅栏。
　　“哟~雪乃，我来救你的~话说我上次去评议院看到的女孩长得和你好像啊~”玄蹲在一旁看着走出来的雪乃。
　　“你看谁都眼熟！”米拉直接给了玄一拳，就准备撤人了。
　　“其实我也有种在那里见过的感觉。”露西听到玄这么一说，也有眼熟的感觉。
　　“啊~！！！！”地板突然陷落，几人都掉下去了。
　　“欢迎来到奈落宫。这里是死亡之宫——奈落宫。这里是罪人所前往的最后的自由之地，但是啊~没有一个人可以活着出去，你们就在那里慢慢腐朽吧，贼人们！”一个女子出现在屏幕之上。
　　“翡翠公主。”玄认出了这个女子。
　　“我发现啊，你现在认识了很多女孩子嘛~”米拉面带笑容的看着玄。
　　“这个是做任务的时候认识的！我发誓！”玄马上解释证明自己的清白。
　　“话说其实雪乃和丽莎娜长得很像啊~”哈比飞到雪乃的旁边打转。
　　“丽莎娜是？”雪乃疑惑的看着哈比。
　　“是我的妹妹哟~”米拉搭上雪乃的肩，发现真的很像啊~
　　“你们不要乱想啊~不可能的哟，丽莎娜从小和我们一起长大的。”玄站在一旁看着两人一猫的猥琐行径。
　　“阿鲁卡迪欧斯大人！”在前进了一段路之后雪乃惊讶的看着躺在地上的那人。
　　“快...快逃啊...”阿鲁卡迪欧斯艰难的说话。
　　“为什么要逃啊？我们还缺向导呢。”玄一脚踹上从她后面冒出来的大个子。
　　“他们是暗中支持着国家的独立部队，王国的最强行刑人，饿狼骑士团。之所以没有人能从奈落宫出去，就是因为有他们的存在。”阿鲁卡迪欧斯撑起身体介绍出来的这支部队。
　　“一二三四五。五个人啊~露西和雪乃没有钥匙不算做战斗力，你们两个看着这个大叔就好了，这两个个是我的，那个是米拉的，纳兹，那个是你的，温蒂，那个女孩是你的，然后超越者小队准备帮温蒂。阿拉？洛基？来的真是时候啊~那个家伙就交给你们两个星灵魔导士咯~”玄看到洛基从星灵界赶来就分了个人给两个星灵魔导士对付，应该很快就结束了吧~
　　“为什么我感觉玄说的很轻松，然后我做起来这么难啊~”露西艰难的对付眼前这个奇怪的家伙。
　　“玄大人可能没有想到我们会这么弱吧。”雪乃的星灵很强，但是没有合适的时机攻击啊。
　　“不要废话了啊~两位小姐。玄和米拉的战斗已经结束了，纳兹和温蒂那边也快完了啊。”洛基示意露西和雪乃加强攻击。
　　“我知道了，我们也要快点结束啊。雪乃！”露西同时召唤出两个星灵来战斗。
　　“嗯，拜托了啊！”雪乃也双重开门。
　　“米拉无论什么样子都好美啊~”玄在一旁看到了米拉的战斗，恶魔之姿还是那么的美丽啊。
　　“可是啊~那个姿态会吓到别人的。”米拉有些苦恼。
　　“没关系，我不在乎啊~成员们也不在乎的，谁叫我们是家人啊~”玄摸摸米拉有些散乱的头发。
　　“温蒂也变得很厉害了嘛~”米拉伸手揉了揉温蒂的小脑袋。
　　“没有啦~是雪莉娅这几天交了我很多技巧。”温蒂老实的说出让她变强的功臣。
　　“那我们要好好感谢雪莉娅~”米拉牵起温蒂的手走向了露西那边。
　　“嗯？你是谁啊？”纳兹摔在了刚发现的大门前，发现走出了一个黑袍女孩。
　　“露西？！”玄和米拉对视一眼，从刚才就发现了两股露西的魔力，看来不是错觉啊。
　　“你就是被里昂所爱的女人吗？！”雪莉娅冲了出来和朱比亚对上了。
　　“朱比亚才不想被那个家伙爱啊！”朱比亚一道水流挡住了雪莉娅的攻击。
　　“神乐！初代的计划竟然落空了！”卡娜一直听着梅伊比斯的预测，没想到神乐突然冒了出来打破了预测。卡娜也没想到神乐会这么快就和艾露莎对上啊。
　　“妖精女王，艾露莎·舒卡雷特。虽然玄和卡娜也有说你实力强劲，但是今天会赢的一定是我啊。”神乐和艾露莎比起了武技。
　　“让妾身也来掺一脚吧！”米涅芭凭空出现，将神乐和艾露莎强行分开。
　　“啊！小心啊！”卡娜无比担心的看着乱斗的三人，看到神乐老被打到紧张到拽着马卡洛夫的衣服。
　　“卡娜啊，老夫的衣服要烂掉了啊。”马卡洛夫无奈的扯了扯快烂掉的外套。
　　“对、对不起，会长。”卡娜道歉的时候眼睛都没有离开过屏幕。
　　“算了。”马卡洛夫叹了口气也继续观看比赛，只是时不时需要扯扯衣服。
　　“太好了！”卡娜看着撑住米涅芭一个大招的神乐，高兴的欢呼起来。
　　当三人短暂的停战时，神乐的内心正在不断猜测艾露莎包庇杰拉尔的原因，一抬头就看到米涅芭抓住了米莉安娜来威胁自己和艾露莎。
　　“卑鄙！！”神乐和艾露莎都露出杀气盯着抓着米莉安娜的米涅芭。
　　“哦呵呵~卑鄙？妾身只是为了胜利而已啊~只有强者才配存在呢~”米涅芭笑的邪魅狷狂，要求神乐先和艾露莎打一架，胜者才能和她打。
　　“快把米莉安娜还回来！”艾露莎不理会米涅芭的要求。
　　“你这家伙！不要装作同伴啊！”神乐突然发难攻击起了艾露莎。
　　在战斗过程中，神乐说出了她是西蒙的妹妹的这件事，艾露莎也记起了神乐，但是还没有说，神乐拔出了不惧戴天要斩向艾露莎。
　　“对不起！我还不可以死在这里。我被罗布爷爷救了，被西蒙救了，被同伴们救了。如果这时候死去，就是对逝者的亵渎啊！”艾露莎换上了妖刀红缨。两人的战斗又继续了起来
　　“我、我还...”神乐艰难的爬了起来，然后就被艾露莎推开了。
　　“为什么，为什么啊？！”神乐不可置信的看着被掩埋了一只脚的艾露莎。
　　“我想起来了啊，你是西蒙的妹妹，但是我不知道你的名字，我也是出生在迷迭香村的啊。上次玄问我我还没在意啊。”艾露莎忍痛对神乐笑了笑。
　　“我一定要好好收拾那个家伙啊！连同上次的一起。”神乐边流着泪，便把压在艾露莎身上的石头搬起来。
　　“真是感人啊~不过胜者是艾露莎，但分数是妾身的啊~”米涅芭将刀刺入神乐的身体，看着神乐倒下，她自己加了五分。
　　“初代！可以借给我妖精的闪耀吗？我想下去杀了她啊。”卡娜噙着泪看着倒下去的神乐。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！
　　啊哈哈~我发现我礼拜四请假都请出惯性了，但是没办法啊，这个礼拜是统考，礼拜五早上要考文综，所以礼拜四要复习，就不能更新了。还是老样子，我会礼拜五晚上或者礼拜六补回来的。这次就不单独放请假条了~抱歉！


第58章龙王祭
　　“冷静点啊，卡娜！”丽莎娜安慰着哭出来的卡娜。
　　“放心吧，艾露莎会替你收拾她的。”梅伊比斯也挥舞着小手安慰着卡娜。
　　“米莉安娜就拜托了啊...”神乐虚弱的和艾露莎说话。
　　“哦~那只小猫吗？这也是妾身的分数啊~”米涅芭把满身伤痕的米莉安娜丢出来。
　　“你这个家伙啊！不可饶恕！先是露西，再是米莉安娜，现在还有神乐。你做好承受妖精的怒火的准备了吗？”艾露莎看着米莉安娜的伤痕，再看了下昏过去的神乐。
　　“哦呵呵~你以为就凭你现在的样子能赢过妾身吗？”米涅芭狞笑着将艾露莎打到一旁的柱子上。
　　“因为你的作为，让我的同伴在哭泣啊。竟然敢让我看着长大的妹妹哭泣，你以为是谁啊！”艾露莎明白卡娜对神乐的感情，所以这时候卡娜一定在愤怒在哭泣啊。身为同伴，家人，一定帮你报仇！艾露莎怀着这种心情换上了她在开辟第二魔法源后才能穿上的铠甲，天一·神之铠甲。
　　“妾身可是最强的啊！妾身怎么能输啊...”米涅芭被击中后不甘的到了下去。
　　“真是太好了啊！”成员们高兴的看着朝屏幕竖大拇指的艾露莎。
　　“艾露莎赢了，我们也要赢啊。”及时赶到的格雷为朱比亚挡下了雪莉娅的攻击。
　　“格雷大人！真是太好了！”朱比亚和打了鸡血一样。
　　“朱比亚，快醒醒吧！”和格雷同时到的还有里昂。
　　“你才是清醒点啊！”雪莉娅不高兴的看着发花痴的里昂。
　　“水和冰加起来可不只是两倍攻击啊！”格雷和朱比亚发动了合体攻击，打败了里昂和雪莉娅组合。
　　“这边会输吧？”马卡洛夫对拉克萨斯对上鸠拉一点信心都没有。
　　“不要小瞧拉克萨斯啊！会长！”雷神众可是拉克萨斯的重视粉丝啊。
　　“不要废话，像个男人一样和我决战吧！”拉克萨斯战意十足。
　　“嗯？不要以为老夫输给玄，就很容易被打到啊。那个丫头，要不是不愿意要圣十之名，现在估计可以进到圣十的前四里啊。”鸠拉摸摸长胡子。
　　“亚基马先生，玄大人虽然赢过鸠拉大人，但是究竟有没有实力排进圣十的前四呢？”主持人十分不解，圣十的前四已经不是人类的领域了啊。
　　“这个啊，应该是有吧。之前玄和鸠拉战斗的时候，都没怎么认真啊。”亚基马分析了之前的战斗。
　　“那为什么今天妖精的尾巴不让玄大人参赛呢？南瓜很不理解啊~”南瓜不明白的看着战斗。
　　“因为，只用我们就可以胜利了啊！！！雷之灭龙奥义·御鸣雷！！！”拉克萨斯用上全部魔力发动最强一击。
　　“天、天呐！妖精的尾巴的魔导士都是变态吗？！”所有人都不可置信的看着倒下去的鸠拉。
　　“小鬼，你只是惧怕我啊。”伽吉鲁这边的战斗也快结束了，他吸收了罗格的影属性，变成了铁影龙。
　　“请不要再打了啊~罗格已经站不起来了。”弗洛修跑了出来拦住了伽吉鲁。
　　“我知道，我可没有揍站不起来的人的习惯啊。”伽吉鲁看了眼粉色的弗洛修。
　　“胜利者是妖精的尾巴！！！”在斯汀的放弃下，妖精的五人减少了一战。
　　“不知道玄她们怎么样了啊。”艾露莎看向了王城的方向。
　　“放心吧，去的可是能轻松虐圣十的玄啊~”格雷说的轻松，但是还是很担心啊，车轮战的话，那可受不了啊。
　　“我说啊~这群家伙真是打不完啊~”玄她们确实是陷入车轮战中，但是因为人比较多，还有辅助系的魔导士在，玄她们根本就不怕打啊。
　　“要快些出去了，这个露西姐的身体好虚弱啊。”温蒂一边帮未来露西治愈，一边帮着战斗的几人加持辅助。
　　“我知道了，纳兹，看好她们，我要强行突袭了啊~”玄用脚挑起一旁的长棍，附加上雷点朝前扔去。
　　“呜哇~我也想试试。”纳兹看到玄这一招也去周围寻找有没有合手的棍子。
　　“你给我老实的在一边带着啊~”玄一拍把纳兹拍回原地。
　　“玄大人，在未来会有一万头龙来袭，你的女儿，你的徒弟都被巨龙撕裂，你的爱人米拉为了保护你被一头岩石巨龙所吃掉，你因为亲眼目睹爱人的惨剧而崩溃，虽然还活着，但是生不如死啊。”一个人从影子中浮现。
　　“还好，米拉不在啊，不然这幅样子被她看见了，我可会被骂啊。”玄的头上暴起了数条青筋，身边暴起的魔力将纳兹几人吹倒。
　　“这就是玄的真实实力吗？”纳兹不可置信的看着刚刚还是悠闲模样的玄。
　　“玄姐，一定要保护好大家啊...”未来露西的话印证了这人的话。
　　“玄·斯特劳斯，你在人类中是很厉害，可是啊~面对一万头龙就弱的和蝼蚁一般。我回到过去，就是为了杀死这一切的罪魁祸首的！露西·哈特菲利亚！受死吧！”那人走出来是变得奇怪的罗格的模样，然后利用影子向露西攻去，未来露西扑出来想要救下露西。
　　“我的同伴，是你想杀就能杀的吗？！”玄打消未来罗格的魔法。
　　“你不想让你的爱人、女儿、徒弟还有家人们死掉吧？那就不要阻挡我啊！”未来罗格知晓自己打不过玄，就采取了口遁想要说服玄。
　　“露西也是家人。对吧，纳兹？”玄看向了因为看到失去了印有纹章的右手的露西而暴怒不已的纳兹。
　　“啊，玄姐，这家伙可以交给我吧，拜托你和露西一起去阻止一切啊。”纳兹开启了雷炎龙模式。
　　“我知道了。等下战斗结束，帮我找下米拉啊，这座宫殿太大了。”玄点点头，背起了未来露西。
　　“翡翠公主！请不要开门啊！”露西看到了一个翠绿色的女子在和阿鲁卡迪欧斯对峙。
　　“不行！这是拯救这个国家的最后方法了！”翡翠公主不听劝阻打开了大门。接着恐怖的事情发生了，一只巨龙飞了出来！之后也有巨龙在走出。
　　“露西！你会关门吗？！”玄看着这群巨大的蜥蜴皱了眉，未来罗格的话她可听进去了的啊。
　　“我知道！可是我一个人关不上啊！”露西艰难的扳着开关，玄准备走上去帮忙的时候，米拉带着雪乃赶到。
　　“我说啊！给我滚回四百年前去吧！！！”玄看到最后一只岩石巨龙卡着门准备出来，又联想到未来罗格的话，生气的一脚将那只龙踹了回门的另一端去了。
　　“天呐！她居然踹了一只巨龙回去！”翡翠公主和王国军被强悍的玄吓到了。
　　“发生了什么让你生气的事吗？”米拉走到玄的旁边轻轻地按了按玄有些暴起的青筋。
　　“我不会让那些事情发生的，我会保护好家人的啊。”玄伸出手抱住米拉。
　　“玄姐！还有六条龙留在这里啊！”温蒂有些慌张的看着盘旋在伊卡洛斯上空的巨龙们。
　　“放心吧，这里有足够的灭龙魔导士啊，实在不行还有我呢。”玄温柔的揉了揉温蒂的头，准备去作战了。
　　“我也可以的！我可是天之灭龙魔导士啊！”温蒂深呼吸了几下，鼓起勇气也要参战。
　　“那这只可以吗？不行的话放烟火找我。”玄犟不过温蒂，看了下四周有很多王国军，还有米拉和露西、雪乃在应该不会有什么问题，就丢了个信号弹给米拉。然后去别的地方揍龙去了。
　　“天马还好吗？”玄帮青色天马的魔导士解决了几只小型龙。
　　“还好！请放心吧！我们还可以战斗！妖精的尾巴好像遇上麻烦了啊！”响看起来还好的样子，玄就没管他们了，前往妖精的所在地。
　　“欺负老人家，可不好啊！”玄一脚踹飞火炎之龙，将它踹到了纳兹那边去。
　　“还好吗？”马卡洛夫喘着气问着玄。
　　“还好，你们要注意安全啊。小鬼们都给我去避难啊！”玄皱着眉看着被护在中间的艾米、焱和罗密欧。
　　“不要！我们也是妖精的尾巴的魔导士！”这是艾米第一次不听玄的话。
　　“戚，不要给公会里的大叔们添麻烦啊！”玄烦躁的抓抓头，没有再管三个孩子了。
　　“群攻魔法会比较好吧？垃圾们，给你们三秒忏悔啊，三、二、一！妖精的法律！”玄使用了超魔法，将目标锁定到了所有的小型龙，这一击虽然没有全部击杀，但是没死的战斗力也削弱了很多。
　　“接下来就交给你们了。别死啊！”玄想到未来罗格说自己的徒弟和女儿会死掉就特地嘱咐了三人。
　　“一个灭龙魔导士根本打不赢一只啊，纳兹那家伙，那就还有四只，六个灭龙魔导士吗？”玄看到了征服火炎之龙的纳兹，就想办法联络其他六人。
　　“拉克萨斯！这只龙交给我了，你去帮温蒂！”玄强行插手拉克萨斯的战斗，将他赶去温蒂那边。
　　“剑咬之虎的，你们两人就专心对付那只就好了。毒龙是吗？你去和伽吉鲁一起对付那只。”玄在击打面前的龙时还不忘指挥战斗。
　　“小鬼！你又不是灭龙魔导士，想赢老夫？还太嫩了啊！”玄面前的龙一击咆哮，想要吹飞玄。
　　“呵，我可是揍着灭龙魔导士长大的啊！”玄虽然不会灭龙魔法，但是她全力的攻击可比这群灭龙魔导士的攻击要有效啊。
　　“阿拉？真是的啊，我的火还没发完啊。”玄看到纳兹将一只龙打到了大门那里，然后全部的龙的开始慢慢消失，包括她脚下的那只。
　　“戚，我还以为我会发挥上用场呢。”乌鲁蒂亚看着自己的手，刚刚格雷差点被杀死，所幸的是玄的魔法及时消灭了那只小型龙。
　　“乌鲁蒂亚，你答应过我会好好活着的。”梅尔蒂走到了乌鲁蒂亚的面前，看着她有些躲闪的眼睛。
　　“抱歉啊，我不会再躲了，我要用自己的努力来还债啊~”乌鲁蒂亚轻笑了一声，牵着梅尔蒂去找杰拉尔去了。
　　“真是不爽啊，居然没有打到一只龙啊。”伽吉鲁撑着身体靠在墙上。
　　“已经很好了，起码活下来了啊~”蕾比为伽吉鲁擦了下脸上的血迹。
　　“真是的啊~为什么要换正装啊~”玄不满的扯着绑得紧紧的领带。
　　“玄想让我和别人跳舞吗？”米拉边挑选衣服边问着玄。
　　“当然不想了！所以我不是穿了嘛~”玄没有继续抱怨衣服了。
　　“好咯~姐夫快出去，我们还要换衣服~”丽莎娜强行把玄推了出去，这个房间今天是整个公会的女生的换衣间啊。
　　“为什么女生换衣服我要出来啊~”玄待在门口很是不解。
　　“你要是待在里面的话，女生们怕米拉吃醋吧。”拉克萨斯也换上了正装。
　　“你今天想和丽莎娜跳舞？”玄用奇怪的眼神看着拉克萨斯。
　　“我不会这么轻易的把妹妹交给你的！姐姐已经被金毛拐走了，怎么连妹妹也要被金毛拐走啊！”玄和拉克萨斯都只听到了艾尔夫曼的前半句，后半句实在是没听清啊。
　　“你们先去王宫！我们等下就到！你们太吵了啊！”妖精女王出来清场，这种闲杂人等，通通要走掉。
　　“是啊！怎么这么吵！”玄站到了艾露莎的身旁，帮着艾露莎一起训斥人。
　　“你也给我一起去！”艾露莎把玄推了出去。
　　“诶~我是要等米拉的啊~等一下啊~”玄被男生们强行拖走。开什么玩笑，我们都走了，怎么能留你下来。
　　“哟~小神乐今天穿的这么淑女啊~”玄一到王宫就找上了好友。
　　“玄，真是感谢你啊。为我安排了表演赛，还不告诉我艾露莎和我是同村的。”冰山神乐难得扬起笑容，只是这笑容玄怎么看怎么发毛。
　　“哈哈哈~我是忘记告诉你了嘛~我们公会出了点事情嘛~”玄打着哈哈。
　　“马卡洛夫阁下，玄大人的实力究竟有多强啊？”鸠拉走到妖精的尾巴男性集合地。
　　“我也不知道啊，那孩子，我也不清楚在这七年究竟成长了多少啊。”马卡洛夫复杂的看向在和神乐聊天的玄。
　　“玄姐夫，昨天还有做什么吗？”艾尔夫曼昨天主要是和雷神众待在一起，所以没有看到玄的英姿。
　　“我听温蒂说，昨天玄大人先是一脚把第七只龙踹了回去，再用超魔法杀掉了一大半的小型龙，然后是有单挑一只龙，最后好像是将那只龙打败了的啊~这就是爱吗？”雪莉娅从鸠拉身后钻了出来。
　　“等一下，你是说她打倒了龙？！”听到这句话的斯汀和罗格不淡定了，灭龙魔导士都没做到的事啊。妖精的三个男性灭龙魔导士也是一脸震惊。
　　“MAN~这是真的，昨天玄的战场在青色天马的附近，所以我看到了~”一夜和他的跟班们也转到了这附近。
　　“你们在说什么呢？”玄笑嘻嘻的凑过来。
　　“在说你的英勇事迹啊~你的夫人来了啊~”拉克萨斯看到玄过来就急忙岔开话题，他可不想被妹妹二次打击啊。
　　“我知道我很厉害，你们不用夸我的。米拉~”玄走之前还不忘水这帮家伙一下。
　　“今天这么美丽是专属于我的吧？”玄凑近米拉眨眨眼。
　　“嗯？我不漂亮，不美丽的时候就不能专属于你吗？”米拉点了点玄的唇。
　　“当然不是，这些人，没有人敢和我争你呢~美丽的小姐，和我跳支舞吧~”玄绅士的邀请米拉去跳舞。
　　“嗯哼~如你所愿~”米拉甜甜地笑着把手给玄。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！（4.7的）
　　有点晚...
　　周六两更补完的~


第59章熟悉的味道
　　“神乐有些喝多了啊~”一曲终了后，玄牵着米拉看着一直被灌酒的神乐。
　　“噗~我还以为卡娜很能喝酒，神乐也会酒量不错的啊。”米拉捂着嘴轻笑，神乐喝醉后和平常差好多啊。
　　“说什么啊！雪乃的命可保存在我的手上！她当然要加入人鱼之踵啊！”神乐喝的有些大舌头了，被人鱼之踵的成员们搀扶着看着斯汀。
　　“神乐其实是不知道卡娜有多能喝吧~而且，这是我第一次见到神乐喝酒。”玄看着那边已经放下酒桶的卡娜，为友人默默祈祷。
　　“其实啊~让雪乃来我们公会也挺好啊，我又可以多一个妹妹了~”在玄看向别的地方的时候，米拉也去参与雪乃争夺战当中了。
　　“等一下啊，就这么闹起来了吗？”玄无奈的捂着脸，看着连会长们都打了起来。
　　“这样不好吗？大家都很开心啊~”梅伊比斯飘到了玄的身边。
　　“挺好的，我已经很久没有看到这么闹腾的场面了啊~”玄看着和珍妮闹起来的米拉，笑的很开心。
　　“静一静！接下来让国王大人说两句话！”一个卫兵走了出来，接下来国王就要出场了。
　　“呼~真是拿他没办法啊~”玄看着抢了国王衣服的纳兹，想着还好自家女儿不会这样。
　　“呜哇！纳兹叔好帅啊！”艾米在一旁兴奋的看着纳兹。
　　“走啦~去吃东西了，大人们的事，我们少参与啊~”焱强行拖走跃跃欲试的艾米。
　　“才不要~我要去找阿丝卡玩~”艾米甩开焱跑去找到小阿丝卡玩。
　　“真是的啊~你也被抛弃了吗？师父。”焱走出来就看到站在那里发呆的玄。
　　“才不是啊~我家夫人等下就过来了。”玄揉揉焱的脑袋就看到了米拉慢慢的朝自己这里走来。
　　“不和你说了，被抛弃的小家伙~”玄马上跑了过去，和米拉一起去品尝王宫的美食。
　　“喂！笨蛋，快过来啊~你在发什么呆？”焱一回头就看到艾米抱着阿丝卡朝着她招手。
　　“我知道了~”焱抓抓头发就马上跑了过去。
　　“爸爸，所以说，今天我们这种单身狗就是来被虐的吗？”罗密欧推了推脸上的墨镜。
　　“罗密欧已经能理解我们的艰辛了吗？话说温蒂一个人在那里，你要去找她玩吗？”马卡欧猥琐的朝儿子笑笑。
　　“才不要，蛇姬的那个魔导士也在的，只是去拿吃的去了。”罗密欧表示他拒绝当电灯泡。
　　“那就只能和我们这些大叔一起吃东西了啊~”瓦卡巴啃着鸡腿看着罗密欧。
　　“戚...我也迟早会脱单的！”罗密欧化悲愤为食欲。
　　“神乐！神乐！快醒醒，别闹了啊！卡娜走过来了哟~”瑞斯丽推着还有些晕的神乐。
　　“哈？卡娜？过来就过来啊！还能怎么样！她天天喝酒，我喝这一次又怎么样！我才不怕她啊，那个罗里吧嗦的家伙！”神乐真的是喝高了啊，卡娜的脑袋上已经暴起了青筋啊。
　　“你这个家伙！之后不要来找我啊！”卡娜把手上的水一下子泼在了神乐的脸上，然后愤愤离去。本来好心好意去送水，结果听到了这种话啊！
　　“又要开始跳舞了啊~拉克萨斯，你就在这里待着，不去跳舞吗？那我去和初代跳舞了。”马卡洛夫整理了下领带，就和在一旁的梅伊比斯下了舞池，虽然在除了妖精的尾巴成员外的人看就是马卡洛夫一个人在跳。
　　“唔...那帮碍事的家伙啊...”拉克萨斯不爽的看向丽莎娜周围的人，刚好丽莎娜和他对上眼了。
　　“拉克萨斯哥~要去跳舞吗？”丽莎娜想离开这群家伙，就和看起来很无聊的样子的拉克萨斯招手。
　　“这种时候，不去的话，就太不绅士了啊~”拉克萨斯兴奋的挤开了围在丽莎娜身边的杂鱼，绅士的带着丽莎娜去跳舞了，虽然跳的有些笨拙。
　　“嘻嘻~拉克萨斯哥不要急嘛~慢慢来~”丽莎娜察觉到拉克萨斯有些慌张，就放慢了节奏，让拉克萨斯缓过来。
　　“伽吉鲁，我们也去跳舞吧~”蕾比在伽吉鲁周围蹦蹦跳跳的。
　　“戚...真是拿你没办法啊~”伽吉鲁自顾自的走到舞池边等蕾比。蕾比开心的笑了，这个家伙脑袋起码不是钢的嘛~
　　“艾芭要去跳舞吗？男子汉可是要去跳舞的啊！”艾尔夫曼挠挠脸有些不自然。
　　“我可是妖精啊~这种时候怎么能少了我？我就勉为其难的让你当我的舞伴吧~”艾芭葛琳伸出了手要和艾尔夫曼一起跳舞。
　　“爸爸，我吃的好撑了，但是还是想吃啊！”罗密欧一回头，又被刺激到了。
　　“嗝~继续吃吧，儿子。大家的心情都是一样的啊！”马卡欧连头都没抬起来过，单身狗就是要在这里享受美食啊。
　　舞池中，一对对的人在翩翩起舞；空气中，洋溢着幸福的味道。
　　“话说啊~回去后，艾尔夫曼还要和我们住在一起吗？”玄是和米拉三姐弟，还有拉克萨斯以及雷神众在一辆车子上的。艾米和焱是和马卡洛夫待在一辆车的。
　　“诶！不行吗？”艾尔夫曼惊讶的看着玄。
　　“不是说，你要和艾芭葛琳结婚了吗？”之前住在酒店的时候，米拉在睡觉前都有和玄分享去天狼岛的事。玄只是看在大魔导演武，艾尔夫曼可能要参赛才一直没说，现在...哼哼~我们拉个清单慢慢算账吧~敢威胁米拉~
　　“那、那个只是...等一下！这是什么意思啊！”艾尔夫曼急的脸都红了，然后拉克萨斯和弗里德还有毕古斯罗还用魔力做出了爱心飘荡在空中。
　　“我们两个那时候会那么说只是应急之计啊！”艾芭葛琳恨铁不成钢的瞪了艾尔夫曼一眼。
　　“原来是这样啊~”玄不怀好意的看向艾尔夫曼，艾尔夫曼已经想通为什么玄会突然问了。
　　“姐夫！之后什么事我都可以做的！现在拜托放过我吧！”艾尔夫曼可不想现在在艾芭葛琳的面前丢光面子啊，于是就用眼神表达出了这句话。‘我就知道姐夫会整我的啊！’
　　“我知道了。还有啊~米拉，最近我们家的小兔子被金毛盯上了，我们要不要准备驱赶呢？”昨天玄和米拉都看见了拉克萨斯走过去的时候猥琐的表情啊。玄贴近米拉悄悄地说道，由于玄是故意说给拉克萨斯听的，所以拉克萨斯的表情很丰富。
　　“快到了啊~”拉克萨斯想要岔开她两的话题。
　　“真的啊~感觉好怀念啊~以前出去做任务的时候都是走这一条路的，对吧姐姐？”丽莎娜掀开车帘看向了外面。
　　“是啊~过几天我们去做任务吧~”米拉果断抛弃玄，去和丽莎娜看风景去了。
　　“你就不能帮哥哥一把吗？”拉克萨斯坐到玄的旁边。
　　“看你表现！”玄嫌弃的看了眼拉克萨斯，然后追随着米拉一起看风景去了。
　　“好多人啊！”艾米骑在自家父上的脖子上。
　　“当然了~我们可是菲欧雷第一啊！”玄也高兴的看着四周。
　　“你别摔着她了~”米拉走在一旁看着跳闹的两人，生怕玄动作一大把艾米摔下来。
　　“请放心吧，师母！我一定会接住艾米的！”紧紧盯着两人的焱。
　　“姐姐，你说焱是天生就这样，还是被姐夫培养成这样的啊？”丽莎娜看到了焱身上的忠犬属性。
　　“天生一半，培养一半吧。”米拉认真的想了下小时候焱的性格。
　　“哇~他们在我们不在的时候把公会翻新了一遍啊！”马卡洛夫对于这些居民的作为，感动到哭啊。
　　“呼~各位！这段时间都辛苦了！快回去休息吧！老夫也要回家好好的睡个觉了啊~”在公会里待了一下，马卡洛夫就赶大家回去休息了。
　　“走吧，陪我去买菜~”米拉牵着玄就要走出去。
　　“等一下！我忘了我还要宣布一件事情的！”马卡洛夫看着要被带走的玄，急忙叫住准备回家的大家。玄有些不好的预感，她挑挑眉看向马卡洛夫，马卡洛夫无视了她的眼神。
　　“咳咳，玄其实是我的亲孙女！然后！我也老了，之后这个公会肯定是要有人接手的，从现在开始现任S级魔导士都作为会长候补！解散！”马卡洛夫说完就马上跑路了。
　　“我还以为会长是要你和他回家住咧~”米拉有些不明所以的看着跑路的马卡洛夫。
　　“我才不要啊~我要和米拉待在一起~”玄牵着米拉的手走出了公会。
　　“等下，拉克萨斯你知道这件事情吗？”马卡欧拦住了拉克萨斯。
　　“知道，不过我也是在天狼岛上才听爷爷说的。”拉克萨斯老实的点点头。
　　“哈哈~伊万那个白痴一定很后悔吧，他原来可是和玄打过架的。”马卡欧有些幸灾乐祸，不过更多的是为马卡洛夫和拉克萨斯高兴。
　　“大概吧~再喝一杯吗？大叔们。”心情不错的拉克萨斯留在了公会里和马卡欧他们喝起了酒。
　　“蛋糕~蛋糕~”玄和米拉走在市场上，玄一直在念叨她超久没吃过的蛋糕。
　　“不要再废话咯~再吵就没有晚饭吃~”米拉被念叨的有些烦了。
　　“我知道了~”玄老老实实的闭了嘴，然后做出了拉上拉链的动作。
　　“嗯？怎么了？说话！”米拉本来在挑选食材，然后回头看着玄在用肢体语言说着什么。
　　“刚刚卡娜很消沉的走了过去，还无视我了诶~”玄指了指不远处的卡娜。
　　“你去喊卡娜晚上一起去家里吃饭吧。”米拉给玄派了任务就专心的选着食材。
　　“卡娜~你怎么了？晚上去我家吃饭吧！”玄拿出一个刚买的苹果给卡娜吃。
　　“我刚和神乐大吵一架啊，现在没什么心情吃饭。”卡娜用力的咬了口苹果。
　　“我说啊，你们两个怎么会又吵架啊~不会是因为神乐喝醉酒后说胡话吧？不要和喝醉酒的人认真啊~”玄伸出手摸摸卡娜的头。
　　“可是她居然嫌我啰嗦啊！我明明只是关心她。”卡娜很不爽，上次吵架也是因为这个。
　　“对于一个冰山来说，确实是这样吧，不过，也是因为这样才会显得卡娜重要啊~我上次和神乐才说两句话，她就嫌我烦了。我看卡娜和神乐能聊很久吧。”玄看出这次卡娜好像真的很生气就耐心的安慰。
　　“心情不好的话~就和我们回去吃饭吧~我会煮很多好吃的，这样会心情好点的。”米拉买完东西过来，也听到了两人的谈话。
　　“那就打扰了。”卡娜点点头，陷入对玄的话的思考中。
　　“说起来，卡娜上次是要学做饭是吗？这次可以教你，要一起来吗？”米拉在厨房门口询问着卡娜。
　　“好啊~”卡娜迅速回神钻进了厨房。
　　“我说啊...那两个孩子怎么还不回来呢？”艾尔夫曼和丽莎娜去买日用品去了，所以还没回来，艾米和焱不知道跑去哪里了也还没回来。玄就一个人无聊的坐在沙发上。
　　“呐，悠，我好无聊啊~”玄躺在沙发上，摸着手上的狼牙手链。
　　“这个笨蛋居然睡着了吗？”米拉走出来看到睡着的玄，走到房间里拿出个毯子为她披上。
　　“米拉和玄的感情一直都这么好吗？”卡娜看着米拉，好像都没有见过两人吵架啊。
　　“我们也有吵架和冷战啊~只不过都很珍惜对方，所以一下就会和好的。放心吧，你们也会和好的~”米拉拍了拍卡娜的肩，继续走进厨房奋斗了。
　　“我们回..！嘘！姐夫睡着了！”走在前面的艾尔夫曼看到睡着的玄，急忙减小音量和喊后面的三人说话小声。艾尔夫曼可不想让自家姐夫给自己多算一笔账啊。
　　“姐姐，我们也来帮忙！”丽莎娜和艾尔夫曼也进了厨房帮忙。
　　“蛋糕我自己来，你们负责其他的就好了。”米拉制止了丽莎娜要帮忙做蛋糕的行为。
　　“呐，姐姐，你说姐夫吃得出我们两个做的蛋糕的不同吗？”丽莎娜觉得很神奇，明明自己吃姐姐做的和自己做的蛋糕味道是一样的啊。
　　“那就试试看就好了嘛~刚好我也能学~”卡娜怂恿两人来次PK。
　　“艾尔夫曼要一起吗？”米拉同意了，还问弟弟要不要一起。
　　“不用了，我负责其他的菜就好了。”艾尔夫曼摇摇头，专心的烹饪起了其它的菜。
　　“爸爸~起来吃饭了~”艾米骑在玄的身上，来叫醒玄。
　　“诶~我居然睡着了吗？”玄揉揉眼睛发现现在天已经黑完了啊。
　　“今天的菜好吃吗？”米拉笑眯眯的问着玄。
　　“还好吧~艾尔夫曼做菜又有长进了嘛~”玄擦了擦嘴巴，期待起甜点。
　　“诺~两份。”米拉摆了两份蛋糕在玄的面前。
　　“唔~真是熟悉的味道啊~”玄快速的吃完了一碟蛋糕，却没有动另外一碟。
　　“干嘛不吃了？”米拉满意的看着玄。
　　“这个是丽莎娜做的啊~我说了只吃你做的蛋糕和巧克力的嘛~”玄摇摇头，这种招数可骗不到她。
　　“你们两个还真是厉害啊~什么时候结婚呐？”在确定吃的真的是米拉那一盘后卡娜发出了羡慕的感叹。
　　“嗯？过段时间吧~”米拉话一出，桌上几人不可置信的看着米拉。
　　“不是说要玄求婚以后吗？”卡娜也被吓到了。
　　“已经求了啊~”米拉笑了笑，站起身收拾桌子。
　　“我怎么不知道啊...”玄喃喃的看着米拉。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~（昨天的
　　今天被拉出去做事了，所以晚了~
　　还有一更会晚点~


第60章海边旅行
　　“终于要去了啊！”玄激动的在客厅跳来跳去，计划了八年的旅行终于要去了。
　　“姐姐，其实我觉得我们有点像电灯泡，能不能不去？”艾尔夫曼拉过自家姐姐悄悄地说。
　　“不行！这次是家庭旅行啦~而且玄已经期待很久了的”米拉直接拒绝，然后回房收拾衣服去了。
　　就这样，玄期待已久的家庭旅行就这么愉快的开始了！顺道拐走了卡娜...
　　“我说啊！你们家庭旅行为什么要带我啊！”卡娜一大清早起来就看到外面移动的风景。此时距离卡娜被扛上车已经过了两小时了。
　　“我可是把卡娜当成妹妹的啊~而且连那个家伙都跟着我们来了诶~”玄枕在米拉的大腿上，指了指斜后方露出来的脑袋。
　　“等下，那个是想要当你们妹夫的人，我只是想好好在家睡觉啊~”卡娜无奈的用头捶桌子。
　　“我可是玄的哥哥啊！”拉克萨斯忍不住了坐到卡娜旁边，丽莎娜的斜对面。
　　“走开啦~你先打败我吧~”玄摆摆手，才不承认咧。
　　“说起来这次是去哪里啊~丽莎娜~”卡娜不想看对面两个秀恩爱了，就和艾尔夫曼换了个位置。
　　“嘻嘻~保密~”丽莎娜对卡娜狡黠一笑，就和对面的焱和艾米玩了起来。
　　“我说啊~你们这一家真是啊~~~”卡娜无奈的捂脸长叹。
　　‘真可爱~’拉克萨斯盯着丽莎娜红了脸。
　　‘艾芭没来吗？’艾尔夫曼无聊的看向窗外。
　　玄枕在米拉的大腿上任由她玩自己的头发，时不时的秀几人一脸恩爱。
　　“丽莎娜，保密的结果是这个吗？”卡娜头痛的看着四周眼熟的场景。
　　“惊喜吗？这次可是在海边的旅行哟~”丽莎娜一副‘我什么都不知道，我只是来玩的’表情，让卡娜知道了这次旅行地点又是玄的杰作，不过...算了啊...
　　“走吧，走吧~等下在这里遇上熟人就不好了啊~”玄拎着行李，牵着米拉带着几人前往住宿的酒店去了。
　　“为什么说遇上熟人不好？”拉克萨斯不明所以。
　　“我有寄信给神乐，不过今天下午才到，而且我选的酒店估计她要找很久啊~”玄的脸上露出了恶作剧得逞的笑容。
　　“那我们就好好玩玩吧！”打起精神来的卡娜想要称霸这片海域。
　　“信真的是今天下午才到吗？”进了房间后米拉看着准备换衣服的玄。
　　“当然啊~但是这片海域可是人鱼的领地啊~她能不能提前发现出来玩耍的妖精我就不知道了啊。”玄对于自己的计划还是很满意的。
　　“身上多了好多疤痕啊...”米拉从后面抱出脱掉衬衣的玄，这是回来后玄第一次在她面前换衣服啊。
　　“因为需要战斗嘛...话说，我到底是什么时候求的婚呢？”这几天玄一直在问，因为她根本没这个印象啊。
　　“不告诉你~大笨蛋~”米拉放开玄捏了捏她的鼻子，就跑到浴室里换衣服去了。
　　“阳光、沙滩、海浪~”艾米和焱兴奋的跑向了海边。
　　“我去看着她们~等等我啊~”丽莎娜也兴奋的去找两个孩子玩，后面还带了一只大型跟宠。
　　“姐姐，姐夫，我去那边晒太阳！男子汉就是要晒太阳！”艾尔夫曼僵硬的说着谎，朝人较少的沙滩移动过去了。
　　“我看到了艾芭葛琳了呢~”米拉看到自家弟弟有些羞涩的跑到一个晒日光浴的女子旁边。
　　“是啊，我也看到了，男大不中留啊~”玄顺着米拉的目光看过去。
　　“所以说，只有我一个人是多余的吗？”卡娜的内心是不平静的，原本以为还有艾尔夫曼那个光棍陪自己，结果啊~那个家伙也有人陪。算了，自己去沙滩上猎艳吧~
　　“别走丢咯~”米拉嘱咐着走出去的卡娜，卡娜头都没回，只是挥挥手而已。
　　“上次我们出去玩也是去的海边啊~”米拉躺在遮阳伞下享受着海风。
　　“要去打下沙滩排球吗？”玄不知道从哪里拿出了一个排球。
　　“好啊~要喊艾尔夫曼和艾芭葛琳吗？”米拉看了下准备下海游泳的弟弟那边。
　　“不用叫了吧，给那个家伙好好谈谈恋爱。”玄摇了摇头拒绝了这个提议，然后将排球抛起打向拉克萨斯。Pong，正中目标。
　　“2V2，不许使用魔法！”玄朝拉克萨斯摇摇手指，开始战斗！
　　“看我的超级扣杀！”玄一跳跳的很高，一掌下去，拉克萨斯连忙拉开了丽莎娜，这一球打在身上可不是开玩笑的啊。
　　“可恶！我也要认真了啊！”拉克萨斯也不管对面是不是妹妹了，一记超重发球打过去！
　　“不要小瞧我啊！”米拉稳稳的接住了这个球，再由玄暴扣回去。
　　“哟吼！我们要称霸这片海域啊！”玄霸气的对拉克萨斯和丽莎娜竖起了大拇指。
　　“总感觉，这种级别的沙滩排球不适合我们啊...”焱目瞪口呆的看着四人打出科幻片感觉的排球。
　　“我们还是去游泳吧！”艾米摇摇头清醒过来，拉着焱就去游泳去了，对这四个家伙认真了，她们就输了啊。
　　“艾芭，弗里德和毕古斯罗没来吗？”艾尔夫曼和艾芭葛琳在海里泡着。
　　“你想他们来吗？我是接了一个这边的任务，做完了来放松一下的，才不是特地来找你的。”艾芭葛琳拍了下艾尔夫曼的脸。
　　“我知道了，刚刚好像姐姐和姐夫都有看到你，等下一起去吃晚饭吧。”艾尔夫曼有些羞涩的邀请艾芭葛琳共进晚餐。
　　“嗯哼~这是当然的啊，拉克萨斯可在那里啊~”艾芭葛琳潜泳下海，开始畅快的游了起来。
　　“什么啊~”艾尔夫曼对于这个答复不是很满意。
　　在几人玩的畅快的时候，神乐收到了玄的信件，本来是有些急躁的冲出去准备找人的，然后冷静了一下又走回了公会。
　　“怎么又回来了？”艾尔拉不明所以的看着去而复返的神乐。
　　“我想拜托成员们帮我一起找，这样找的快点。”神乐拜托了现在空闲的魔导士们去找到妖精的尾巴住在哪里。
　　“这才对嘛~你可是我们人鱼之踵的最强魔导士，要保持冷静。等下好好和卡娜说话，毕竟我也觉得你对女孩子说那种话太过分了。”艾尔拉摸摸神乐的头，就把她赶了出去，找人也要自己去，这样才有诚意嘛~
　　“看来神乐已经收到信了嘛~”打球打累的几人坐在遮阳伞下吃着卡娜买回来的冰镇西瓜。
　　“诶！这么快！不过玄是怎么知道的？”卡娜听到这个西瓜都不吃了，准备躲起来了。
　　“我又不傻你没看到那几个从酒店出来的女孩身上都有人鱼之踵的纹章吗？还有你为什么要躲啊~”玄不能理解卡娜的行为，要是自己和米拉说话，把米拉惹生气了，米拉肯定是在那里坐的好好然后等自己去道歉，去签下不平等条约啊。
　　“拉克萨斯，玄，焱，你们三个去游会泳或者是钓下鱼吧~”米拉强行赶人。
　　“我又要为神乐默哀了，嗯？为什么用又啊~”玄回头看了眼爱人，就直直的走到海里去泡到了。
　　“米拉要教她们什么？”拉克萨斯有些不明白为什么要赶走几人，连玄都被赶走了。
　　“教，在被惹生气后怎么样才能把我们整的服服帖帖的。”玄闭着眼睛飘在海上。
　　“师父，你这样会吓到别人的啊。”确实玄这样从远处看会被误会是漂浮的...
　　“不过这样很舒服啊~”玄才不要理会不相干的人的想法啊~
　　“那我也试试！”焱有样学样的模仿着玄。
　　“你们啊...算了，我也休息下好了。”拉克萨斯无奈的摇摇头，也这么做了。于是一场误会就发生了...
　　“小姑娘们，快离开这里啊，听说这里来了变态杀人魔！”一个大婶走到了米拉她们的面前，让她们快些离开这里。
　　“为什么这样说啊~大婶。”丽莎娜很好奇，几人可都是魔导士啊，怎么会怕。
　　“因为，在海上出现了三具浮尸啊！你们看！不行了！我要先走了！你们也快离开吧！”那个大婶压抑不住内心的恐惧快速的跑掉了。
　　“呐，卡娜，你有远程攻击的卡牌吧？打向那边。”米拉看过去，很好，两只金毛一只红毛在海上漂浮，然后看着卡娜的攻击让那三人慌乱的闪躲也是有趣。
　　“看好啦，接下来是实践阶段。”米拉要亲身实践刚刚的教学。
　　“等下，不是敌袭，是卡娜的攻击。哈？谁惹米拉生气了？我要去看看。”玄远远地看到自家夫人不高兴的噘嘴，马上丢下拉克萨斯和焱飞了回去。
　　“怎么了？谁惹米拉生气了？”玄看到米拉是真的不高兴，马上问了问旁边的丽莎娜。
　　“姐夫你们刚刚在海上飘着对吧。把海滩上的人都吓走了，刚刚还有个大婶说是来了变态杀人魔！姐姐现在心情很不好。”丽莎娜实话实说。
　　“抱歉啊，米拉。我不是故意的，是因为太无聊了才想躺躺的。”玄蹲在米拉的脚边，想要把自家夫人哄高兴了。
　　“无聊躺躺？你要是睡着了可是会淹死的啊！”米拉眼中闪烁着泪光。
　　‘完了！我是试验品啊！’说实话平常米拉并不会哭的，玄看到泪光就明白米拉是在现场教学。
　　“米拉~我等下陪你去逛街，想买什么我们买什么好吗？我吃一个礼拜的蔬菜！不一个月的！”玄仔细想了想米拉最近嫌弃自己的地方，只有挑食这一个啊。
　　“两个月！”米拉擦了下眼睛。
　　“好好好~两个月~”玄拉起米拉，准备去商业街。
　　“接下来还有两个试验品，你们试试吧~”米拉脸上的难过一点都没有了。
　　“我就知道啊~算了，你高兴就好。”玄牵着米拉沿着沙滩走向了商业街。
　　“唔~我不整焱了，那家伙会很认真的啊~”艾米想了想，还是放过焱了。
　　“现在焱和拉克萨斯哥都不是重点啊~重点来了哟~”丽莎娜挑了挑下巴，神乐正在从酒店那边一步步走向了沙滩。
　　“神乐姨姨还走得挺慢的啊~焱~我们去吃海鲜吧~”艾米机智的拉着焱快速撤离战场。
　　“我也走咯~”丽莎娜也离开了，跟宠拉克萨斯自然是跟着后面一起走掉了。
　　“嘛~这片沙滩就只有我一个人了啊~”卡娜环顾四周，真的就只有她一个人了。
　　“卡娜...”神乐走到卡娜身边。
　　“不是嫌我啰嗦吗？现在还来干什么？”女人都是天生的影后，眼泪说来就来。
　　“我那天喝多了，然后其实并没有嫌卡娜烦，只是，只是嫌自己太闷了...别哭了，好吗？”神乐半蹲下，掏出手帕为卡娜拭去泪水。
　　“我现在说什么你都会答应吗？”卡娜抬头看着神乐。
　　“嗯，说什么我都会满足你的。”神乐点点头。
　　“笑一个给我看~”卡娜勾起了神乐的下巴。
　　“这样笑好看吗？”神乐看到卡娜没有再哭就露出了大大的笑容。
　　“嗯~还好吧~以后每个月去找我一次，每个礼拜写封信给我。”卡娜不得不承认，神乐无论是板着脸还是笑着，都很好看啊~
　　“好，我一定会做到的。卡娜要回信给我啊~”神乐温柔的摸了摸卡娜的头。
　　“虽然你这样也很好~但是我还是比较习惯那个有点冷的家伙啊~玄和米拉，和我说了很多，两个人相处，是会有许多摩擦的，但是，要有人先妥协才能一直走下去的。今天的最后一个要求，以后我生气的话，要第一时间来哄我！同样的，要是我惹你生气了，我也会第一时间去哄你的。”这是卡娜想了很久后的结果，就连玄和米拉那样的模范妇妇都有吵架和冷战，那她和神乐的也会有的，所以要说好啊，她可不想有老爸老妈那样的结局啊。
　　“我会的，虽然卡娜习惯了我冷，但是啊，我想要对最特殊的你温柔啊。”神乐坐了下来，和卡娜说起了以前从未提起的过去。两人就在海滩边坐了一个下午。
　　“姐姐，姐夫到底是怎么和你求婚的啊？”吃饭的时候，丽莎娜和拉克萨斯遇上了玄和米拉，于是，姐妹两就丢下那对兄妹躲在了一旁说悄悄话。
　　“她没有亲口说，但是我看到了。”米拉想了下自己看到的场景，又感动了一下，那已经够了啊。
　　“诶~真是好奇啊~”丽莎娜自家姐姐幸福的笑容，有些小羡慕啊~
　　“你没和丽莎娜表白？”玄和拉克萨斯这边沉默半天，还是玄先开口了。
　　“没有。我不知道怎么说啊。”拉克萨斯有些不好意思，这种事情居然需要妹妹操心。
　　“直接说呗，整个公会都看出了你喜欢丽莎娜，我觉得丽莎娜应该明白的。话说，你是不是早就对丽莎娜别有居心。”玄用疑问的语气说了个肯定句。
　　“有这么明显吗？”拉克萨斯惊讶的抬起了头。
　　“我又不傻。”玄翻了个白眼给拉克萨斯。
　　“还有啊，这次回去我和米拉就要准备婚礼了，你要当伴郎吗？我不想穿裙子，所以我会穿西装的。”玄开始和拉克萨斯讨论婚礼事宜了。
　　“要！”拉克萨斯才不想错过妹妹的婚礼。
　　“OK~我吃饱了，准备回去了吧~”玄看到都吃的差不多了，就走到米拉旁边牵着她先走了。
　　“话说今天下午以后都没有看到艾尔夫曼和艾芭葛琳啊~”走到一半米拉突然想起了失踪了的弟弟。
　　“不用担心的啦~艾尔夫曼又不是小孩子了~”玄安慰米拉，艾尔夫曼那么大一只会出什么事啊。
　　“也是，艾芭葛琳也不会轻易的让艾尔夫曼得手的嘛~”很明显米拉想的和玄想的还是有一定的差别的。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更！（更完了！
　　感觉我又废话了一章啊~
　　不过也是要给魔导士们放放假的嘛~


第61章婚礼筹备
　　一行人在海边玩了十几天才恋恋不舍的回了公会，卡娜和神乐这对异会情侣更是上演了分别大戏。
　　“我说啊~明明坐两个多小时的火车就可以到达人鱼之踵了，不用这样吧？”玄无奈的看着倒着走路的卡娜，明明已经看不到神乐的身影了。
　　“哼~你们这种一个公会可以天天见的人，当然不会理解我们的心情啊~”卡娜白眼玄，转正了身体好好走路。
　　“卡娜姐喊神乐姐嫁到我们公会里就好了啊~”丽莎娜调笑的看着卡娜。
　　“什么嘛~明明卡娜才是想嫁的那个啊~不过，要是卡娜真的嫁去人鱼之踵，那基尔达斯大叔会哭死的啊。”在一旁吐槽卡娜的玄想起了那个不靠谱的大叔。
　　“我才不会嫁过去的！玄和米拉到底打算什么时候结婚呢？”卡娜羞红了脸强行把话题转移到玄和米拉的身上。
　　“嗯？我们的话，回去就开始准备啦~”在发呆的米拉听到了这句话抢在了玄之前回答了。
　　“呐，米拉是没和你商量吧？笑得好傻啊。”拉克萨斯在一旁低声询问开始傻笑的玄。
　　“嗯？商量过的，我只是一想到那个场景就很开心啊~”玄难得害羞的挠挠脸。
　　“要照顾好姐姐啊，要是敢欺负姐姐的话，就算我打不过你，我也要揍你一顿！”艾尔夫曼比划着拳头，难得在玄面前霸气一回。
　　“我怎么敢啊~再不走的话，就要被她们甩下咯~”玄看着前面几人越走越远，无奈的看着这两个家伙。
　　“没事，爷爷说婚礼之前两个人要保持距离嘛。”拉克萨斯不在意的说着。
　　“是啊，姐夫，姐姐那边有她们几个女孩子陪着聊天，不会无聊的，你就和我们说说是怎么和姐姐求婚的嘛~”艾尔夫曼想要听听玄的求婚秘诀，然后...
　　“这个啊~我说过了，我也不清楚呢~”玄看着两人眼里冒着绿光，颇为无奈的摊摊手。
　　“米拉姐~你就和我们说下玄的求婚过程嘛~玄那家伙居然说她也不清楚！”米拉这边也是一直被卡娜几人逼问求婚的过程。
　　“这个啊~那个笨蛋确实不清楚呢~嘻嘻~”米拉回头看了眼玄，刚好撞上了玄的目光，两人相视一笑。
　　“我说啊，从小玄就和你一起长大吧？不会烦吗？”卡娜看着这个两个不秀恩爱会死星人的互动头很痛。
　　“才不会烦呢~姐姐原来在六岁的时候就哄玄姐守护她一辈子了，所以妈妈说两个人从那个时候就是开始恋爱了。”丽莎娜一下子捅出了玄米关系的起源。
　　“六岁知道什么啊！才不是呢！”米拉脸红红的反驳，虽然她对那件事情印象深刻，但是这种事情只有她自己知道就好了。
　　“等等，刚刚不是在说求婚吗？怎么一下子岔到恋爱起源去了。”艾芭葛琳冷静的把歪掉的话题扶正来。
　　“好啦~我说，不过先不要告诉那个笨蛋。”米拉无奈的抚抚发，这群小鬼越来越不好打发了啊。
　　“那件事发生在龙王祭期间...我看到了那个笨蛋准备的一些东西，可以说很走心，我也不想在让她等了，你们也知道，那家伙平常挺果断的，不知道为什么一到告白求婚这种事就磨磨蹭蹭的”米拉陷入了回忆，那个既惊又喜又感动的日子，然后抱怨了下玄的小缺点。
　　“即使是这样，姐姐也是最喜欢姐夫了，对吧？”丽莎娜看着姐姐脸上的幸福很是开心。
　　“是啊，虽然有时候她会有一些小毛病，不过，无论缺点还是优点，她都是我喜欢的人。我觉得现在的我无比幸福呢~”米拉的幸福感强烈的传达到旁边三人。
　　“突然好羡慕！”卡娜和艾芭葛琳同时说出了心里话。
　　“嘛~总会遇到这样的人吧~”丽莎娜笑眯眯的拍了拍两个羡慕的人，实际上她自己也是十分羡慕自家姐姐的啊~
　　‘真是啊，看来孩子们的路还要走很长啊~’米拉大姐姐的内心OS
　　········································
　　我叫德鲁，是一名园艺师，也是这片庄园的管家，我的boss是个强大的魔导士，她在七年前买下了这片土地，并且雇佣我作为园艺设计，至于管家的身份，纯粹是因为这片地太大我走回家耗时太久，boss大方的让我住在这顺便管下事，啊~这里只有我一个人，却一点都不寂寞呢！有这么多美丽的花在陪我！
　　Boss她每年都会在这停留一两个月，前几年还有只很凶的狼跟着她，这几年都没看到那只狼了，德鲁还怪想它的。
　　Boss买下这里的第一年种下了一圈的向日葵，当然，在我的劝导下，它们分布的很有美感。想不到boss居然是喜欢向日葵啊~抱着这种心情，我看护了一年的向日葵。
　　Boss第二年来到这在向日葵里种下了一圈的红色天竺葵。自此我又要多看护一种了，啊~boss家的地还真是大啊~boss居然又换了一种喜欢的花啊~我带着吐槽又勤劳的工作了一年。
　　Boss第三年来到这在红色天竺葵里种下了一圈的姬金鱼草。我突然觉得不对了，boss可不像个喜欢花的人啊~不过还是算了，我只要好好的照顾这些花草就好了~boss的事我还是少管啊，啧，那只狼还是那么凶啊。
　　Boss第四年在姬金鱼草里种下了一圈的紫色的郁金香。啧啧，boss的感情还真是丰富啊~话说那只可怕的狼今年没来啊~
　　Boss第五年来的稍微晚了点，没有看到那些怒放的花朵呢，今年她在郁金香中种下了一圈的水仙百合。Boss难道和喜欢的人分别了吗？
　　Boss在第六年种下了一圈的火花兰。啧，boss这家伙绯闻最近挺多的啊，连我这种消息封闭的人都有听到了啊。
　　Boss在第七年种下了一小圈的香槟玫瑰。真是羡慕那个被boss爱着的人啊。知道最后一圈种下，我才看出这是一个巨大的爱心，里面包含着boss七种心思啊。
　　不好的一天开始了，不知道为什么伊卡洛斯那边开始冒起黑烟，还很吵闹，这让我很担心会不会破坏到这边来啊。
　　真是想什么来什么，一只长得奇怪的生物被抛到了这边，我有些慌乱，但是我还记得我的责任，照顾这片花，我不能跑！我努力的想引它去一边，可惜被绊倒了，我的生命就要这样结束了吗？...
　　“你没事吧？”我听到了有个人这样问我，我努力的爬了起来，我看到了一个美丽的银发女人，虽然使用魔法的时候有些魔气，但是我知道是她救了我，所以我对她道谢。
　　“没关系~飞过来才发现这里的花比伊卡洛斯的花好看啊~”她收起魔法走到我身边拍了拍我身上的灰。
　　听到她的话，我很自豪，这里的花可都是我认真照料的啊，虽然每一棵都是boss亲自动手种下的。我为了感激她，也是想将心中无法诉说的话一次都诉说完了，我告诉了她，关于这片花园的一切，当然我没说我boss的名字，我只是大概的形容了外貌，反正我不会和她由下一次的相遇的，而且boss对女孩子很好的，一定不会打我的。
　　“那这些花都有些什么意思呢？我有些都不知道啊~”银发女人短暂的沉默了下，然后抬起头来问了我这些话的花语。
　　向日葵代表着：沉默的爱
　　红色天竺葵代表着：你在我脑海挥之不去
　　姬金鱼草代表着：请察觉我的爱意
　　紫色的郁金香代表着：无尽，永恒的爱
　　水仙百合代表着：期待相逢
　　火花兰代表着：忘不了的人
　　香槟玫瑰代表着：爱上你是我今生最大的幸福，想你是我最甜蜜的痛苦，和你在一起是我的骄傲，没有你的我就像一只迷失了航线的船。
　　“那个笨蛋~”我介绍完花就听到了她的低语，然后她一言不发的就飞走了，我是不是做错了什么？
　　过了几天boss来了，我没有提及那个银发女人，主要是因为我有透露她的资料所以怕boss一怒之下揍我啊。
　　Boss看了下还完好的花，很是安心，于是交给了我一袋红玫瑰的种子，拜托我三个月内培育一大堆的玫瑰出来。她真是当我是神了啊，怎么可能办得到，还好我机智早就在房子后面开垦了一片玫瑰田，不然面对boss的无理要求还真是难以答应啊~
　　德鲁也好想谈恋爱啊~
　　······································
　　“前面的聊天感觉好热烈啊，我也好想参与进去，我不想和你们走在一起了啊~”玄挣扎的想脱离这两个肌肉笨蛋的包围。
　　“对了，玄，你们打算怎么办婚礼？”拉克萨斯看出了玄的不耐，于是开始询问正事。
　　“就在玛格诺利亚小镇的教堂里办下吧，请点好朋友和公会里的家人就够了。对了，艾尔夫曼，要和拉克萨斯一起当我的伴郎吗？艾芭葛琳应该会是米拉的伴娘的呢~”玄从米拉透露的一些话中知道了以丽莎娜和卡娜为首的伴娘团打算整她，所以玄决定要拉点援军了。不过，玄忘记了一件很重要的事情，那就是，她认识的人都是妻管严啊。
　　“好啊~”艾尔夫曼一口答应。
　　“那就好~接下来就看伴娘团要有多少人了，我才能去找相应数量的伴郎啊~”玄伸了个大大的懒腰。
　　“我还以为你的婚礼会很浪漫，毕竟求婚就很浪漫吧。”拉克萨斯吐槽了下玄有些简单的婚礼。
　　“是哦，那算了，我还是在那里举行婚礼好了！”玄突然下定决心该地点了。
　　“别太随意了啊，等下米拉生气不和你结婚了，你就完了。”拉克萨斯开始泼起妹妹的冷水。
　　“呐，你是在羡慕吧？羡慕我比你先抱得美人归？”玄看着很奇怪的拉克萨斯。
　　“有一点，但是，妹妹就要娶妻了，我这个哥哥心情十分复杂啊。”拉克萨斯陷入了奇怪的脑回路里，。
　　“你就别纠结了，没什么好纠结的，先追到你的丽莎娜先吧。”玄白眼拉克萨斯。
　　“呐，能不能顾忌下我这个哥哥和弟弟的心情。”艾尔夫曼眼神复杂的看着玄和拉克萨斯，他终于知道小时候姐姐和妹妹会被金毛拐走的感觉不是错觉了。
　　“好啦~别这样嘛，年轻人要充满朝气，我们来比赛跑步吧，看谁先跑到那座山的脚下吧！”玄行动力超高的，说完就跑，当然拉克萨斯和艾尔夫曼反应也是超快的跟上了。
　　在回到玛格诺利亚小镇后，妖精的尾巴开始了忙碌的准备，这对结婚的人，让所有人都很期待，毕竟两人都是从小在妖精的尾巴长大的啊~
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　我回归了~
　　最近更新可能会有点不稳定哈，因为昼夜有些颠倒，一放假我都不知道今天礼拜几了...（有脸说
　　这章比之前的可能有点少，但是，我会努力的！


第62章Ido
　　“喂喂喂，不要把那盆花摆在那里啊，一点都不好看~”一回到工会就看到马卡欧中气十足的指挥着人搬东西。
　　“大叔，又不是你结婚那么积极做什么啊~还有啊，不要光喊啊！”来串门的顺便帮忙的珍妮吐槽光指挥不动手的马卡欧。
　　“等一下，为什么公会里的人一下子就变多了啊。”玄吃惊的看着比平时人更多的公会。
　　“哟~我们的主角回来了啊~里面除了我们公会的人还有其他关系较好的公会来帮忙的人，你们先去找会长吧，之后还有的忙咧！”瓦卡巴扛着一根木头不紧不慢的走掉了。
　　“阿拉~之后真的是要好好的感谢大家啊~”米拉笑眯眯的看着忙碌的人们。
　　“姐姐！没有时间感慨了！快去找会长吧！”燃烧起斗魂的丽莎娜抓起米拉就朝里走，卡娜也是兴奋的跟了进去。
　　“不要站在那里发呆啊！玄！这是你们两个的婚礼，你这家伙还不积极点！”马卡欧看到发呆状态的玄就一个手刀过来使之清醒。
　　“我知道了~我只是有点紧张啊~”玄略带羞涩的摸摸鼻子。
　　“婚前恐惧症？要不要去波琉西卡女士那看看？”格雷光着上半身十分认真的询问玄。
　　“不，目前不用。我先进去找会长了。”玄拍拍脸僵硬的走进公会，拉克萨斯觉得自己进去了也没什么用就站在外面和格雷他们聊天。
　　“搞什么啊，那家伙。”几个单身狗凑在了公会门口讨论起了玄的不自然状态。
　　“你们啊，玄那家伙现在的心情也就我能理解了啊。”已经结了婚的阿尔扎卡以一种过来人的姿态站在了单身狗们的面前。
　　“你这家伙不要在老子面前秀优越啊！”拉克萨斯额角爆出电光，在这种氛围下再刺激单身狗是要被天诛的啊，天不杀他拉克萨斯都忍不了啊。
　　“嘿嘿~我的意思是玄现在有的心情终于要和所有人宣告那女孩是自己的心情啊~”阿尔扎卡被拉克萨斯吓到退后几步。
　　“其实啊~就算是之前，公会里也没有人敢打玄或者米拉的主意啊~公会外虽然有些不知好歹的人，但是也都没有太大动作呢。毕竟那两个家伙，强大又总是在不自知的秀恩爱。”马卡欧抽了口烟看着蹲在地上的孩子们？
　　“玄和米拉在十二岁加入的公会，如今玄都有二十六岁了，米拉不算那七年也有十九了啊，我们这帮老家伙可是看着她们长大的啊，如今终于，玄和米拉的感情开花结果了啊。”瓦卡巴也跑了过来感伤一下。
　　“等一下，你们这帮家伙不去干活在这里堵什么门口啊！”严厉的声音传来让这帮闲人都打了一个机灵。
　　“接下来是我们妖精的尾巴的大喜之日！不能出差错！快去干活！”艾露莎手执长鞭霸气的赶走了这帮偷懒的人。
　　“是！！！”之前有任务的人都跑光了，就留下刚回来的艾尔夫曼和艾芭葛琳还有拉克萨斯。
　　“艾露莎姐，我们也刚回来，要去干什么？”今天的艾露莎让艾尔夫曼有些怕。
　　“嗯...艾芭你去找女生们，艾尔夫曼和拉克萨斯跟着马卡欧去布置公会！不许偷懒！”艾露莎爆出的杀气让周围的人一点偷懒的想法都没有了。
　　“真是麻烦啊，我还打算自己布置的啊。”玄靠着吧台不爽的看着马卡洛夫，‘害羞紧张这种情绪还是藏起来好了，被看出来太丢脸了啊...’
　　“你这家伙，等你布置完又不知道会出什么事啊，加快进程不好吗？！我们公会的人可是超级会惹事的啊！”马卡洛夫喝了点小酒教训这个慢悠悠的家伙。
　　“好了啊~玄，会长也是为我们好~还是，玄，你不想快点结婚吗？”米拉说道后半句就换上了一副可怜兮兮的表情。
　　“怎么会！我做梦都在想啊！我知道了~对不起嘛，爷爷，还有感谢大家的帮忙！”玄急忙安慰米拉，然后老老实实的道歉和表示感谢，
　　“礼服定下来了吗？”马卡洛夫在正事上可是一点都不糊涂的啊。
　　“还没有，等下去选吧？”玄询问着已经开始和女生们聊起来的米拉。
　　“当然啊！我们可是要去当参考的啊！”不等米拉说话，旁边的卡娜就叫起来了。
　　“是是是~我知道了，到时候我会喊相应的人去当伴郎的啊~”玄无奈的翻了个白眼，这帮丫头已经开始想法设法的准备整她了啊。
　　“切，没事，才不会心疼的！对吧~”卡娜满不在乎的说，然后等着后面的姑娘们的回应。
　　“对...吧。”莫名弱气起来的妖尾女生们。
　　“嘿嘿~你们真是的啊平常还看不出来啊~”玄坏笑的看着眼前羞涩起来的少女们。
　　“好啦~快走啦~”善良的米拉没有落井下石，牵着玩心大起的玄走去了婚纱店，后面的女孩们也马上跟上。
　　“这件好看吗？”米拉第十次从试衣间出来。
　　“好看！”脸红到冒蒸汽的玄第十次说出这句话。
　　“真是的，一点建设性意见都没有啊。”丽莎娜把自家快晕过去的姐夫推开，和几个女孩子一起讨论是这套好还是之前的九套好。
　　“我是认真的啊，米拉无论穿什么都是最好看的女人啊~”玄揉了揉红彤彤的脸。
　　“玄你也不要在这里无所事事了啊，去试试那些西服！”碧丝卡指着另外一堆的衣服要玄去试。
　　“看米拉怎么能叫做无所事事呢~”玄嘴上反驳着却还是老实的去试衣服去了。
　　“唉~不知道为什么我总觉得玄穿哪一件都是一样的感觉啊。”卡娜无奈的叹气，一个衣服架子在那穿什么都是帅气啊。米拉虽然也是衣服架子，但是！婚纱是可以挑出不一样的感觉的！
　　“我啊，最喜欢米拉之前穿的那一件~”玄靠在试衣间门口看着米拉穿着第十九件婚纱的时候发表了可靠的意见。
　　“嗯~玄喜欢那件的话，就决定是那一件了！”米拉很爽快的决定了，毕竟婚纱可是为了穿给爱人看的啊~
　　“接下来的话，你们要不要挑下伴娘服？”因为西服是和婚纱配套的选完婚纱玄就不用试衣服了，反正都帅嘛（臭不要脸
　　“那你们先选哟~我有点事要出去一趟，订好伴娘名单记得告诉我哟~”玄想了想还是先去解决自己的事情先，和大家打了个招呼就出去了，期间好好的和米拉保证了会回家吃饭的。
　　——我是一条分割线，你们会以为玄是出去解决风流债吗？——
　　玄马力全开的赶到了伊卡洛斯外的庄园里，看到德鲁正在撅着屁股处理杂草就没有理她，一个人慢慢的走到了不远处的大石头边，然后意外的看到了上面奇怪的花纹。
　　“真是的，那丫头，我还说我什么时候求的婚呢。”玄宠溺的看着石头上特殊的花纹，又用魔力在花纹上方印下了一片花纹。
　　“Boss！你一个人在这里神经兮兮的笑什么啊？”德鲁一抬头就看到自己Boss在这边傻笑。
　　“德鲁，你是不是没有告诉我什么事？”玄收敛了点脸上的笑容，带着点严肃看着这个小只的园艺师。
　　“能有什么事啊？在这个地方...”德鲁本来满不在乎的说着，然后突然想起来自己没有告诉BOSS有个银发女人来过这里。
　　“嗯？”玄挑挑眉看着开始心虚的德鲁。
　　“就是之前大魔导演武的时候有一个有着银发又很漂亮的女人来过这里，其他的没有了！”德鲁可以用她心爱的剪子发誓她真的真的只有这一件事情没有告诉BOSS。
　　“这样啊，那是你BOSS夫人呢~我叫你种的玫瑰都种好了吧？”玄开心的笑笑就朝里面走去了。
　　“夫..夫人？！啊！当然种好了！”德鲁吓了一大跳，然后马上反应过来跟上去带着玄看那些玫瑰去了。
　　“之后就拜托你送去玛格诺利亚小镇了，啊，大家都已经在那里呆着了我也不好再让他们过来啊~我先走咯~到时候记得去参加我的婚礼哟~”玄交代完事情就走掉了，在走之前还不忘邀请德鲁去参加婚礼。
　　“是！德鲁一定会去的！”德鲁十分激动，可以通过这次机会去看看别的地方的鲜花种植了！（唉~这样的话，你会嫁不出去的。
　　玄走之前看了眼那块石头，犹豫一秒还是不带走它。
　　——我还是一条分割线，玄可是最有节操的人（确定？，怎么可能会有风流债！——
　　“我准时回来吃晚饭咯~有没有很乖~”玄在家里开饭的前一分钟进了家门，抱着米拉的腰撒起了娇。
　　“乖啦~去洗手吃饭~”米拉很满意的拍拍玄的脑袋，然后赶她去洗手吃饭。
　　“话说你们还记得小时候一起研究的秘密花纹吗？”在饭桌上玄边吃东西边故作不经意的问着丽莎娜和艾尔夫曼。
　　“就是那种很难懂的花纹吗？不记得了，姐姐应该记得吧？毕竟是和玄姐夫一起研究的。”艾尔夫曼很认真的回想。
　　“我没有问你们两个小鬼，你们就不要想啦~”玄伸出手拍了拍焱和艾米的小脑袋。
　　“我知道，这是你们这群大人的秘密~”艾米露出一个我懂得笑容就继续吃饭了。
　　“我记得住啊，怎么了玄？”米拉点点头承认了自己还记得住。
　　“没啥~我只是补上了之前那一句，想告诉你下而已~”玄咧嘴傻笑。
　　“嗯哼~算你识相啊~”米拉对玄挑眉笑笑，心情比之前还要好啊。
　　‘什么啊，这两个家伙秀恩爱的等级又升级了吗？’艾尔夫曼和丽莎娜同时在心里吐槽。
　　willyoumarryme
　　Ido
　　心照不宣的告白
　　婚礼当日：
　　“哟吼，这次真是辛苦大家了啊，等下就一个要求，看到那帮姑娘们就直接抱住就好了！”玄站在公会的门口看着自己的伴郎团说道。
　　“不要害羞嘛，这可是给你们吃豆腐的机会诶~”玄看着有些羞涩的这群家伙有些无奈。
　　“我知道了！我们一定会全力以赴的！吼吼！”纳兹好像燃烧起来的样子。
　　“要不是对面有露西，我才不要你当伴郎啊~”玄无奈的扶额。
　　“好了~快出发吧！”神乐正经的催促玄。
　　“走咯！”玄带着这群家伙兴冲冲地朝着女生宿舍冲去。
　　“第一关是蕾比和其他女孩子啊~伽吉鲁，杰特，朵莱尔上！”玄有些头痛，为什么这帮家伙会想在自己结婚的时候整自己，除了伴郎和那几个跑不掉的人，其他的人都很没义气的抛弃自己啊。
　　“果然，蕾比会害羞啊！”玄看了眼自己身后还有：拉克萨斯，艾尔夫曼，纳兹，格雷，菲利德，毕古斯罗，还有神乐，接下来会很麻烦啊。
　　“天呐，真是豁出去了居然弄了个泳池出来啊！”玄吃惊的看着眼前的大水坑。
　　“这里就交给我吧！Lce—make...!”格雷刚要动手就看到朱比亚从水里浮现。
　　“前面的关卡被你们逃过了，这里可不行啊！水里，可是朱比亚的天下！”朱比亚手一挥一堆堆的水球就要击中玄他们了。
　　“喂喂，这可不行啊，我说了这一关由我负责啊！”格雷帅气的将水球冻住。
　　“啊啊~那我们先通过了，这个格雷就给你了，朱比亚。”玄摆摆手快速通过。
　　“艾芭就交给我了！”艾尔夫曼看到站在那的艾芭葛琳就快速的冲了上去，以至于被突然冒出来的乐琪和碧丝卡打的措手不及。
　　“真是丢脸啊，雷神众当然应该由雷神众解决啊！”菲利德和毕古斯罗也上前去帮忙。
　　“所以说啊，为什么要整这些东西，真打起来...啊，我们可能会输啊。”玄吐槽吐得自己都接收不了了。
　　“怎么可能会输啊！”纳兹的斗志都快冒火了，虽然已经冒火了。
　　“不是能不能赢的问题，而是舍不舍得的问题啊，诺，露西在那，你要去开打吗？”玄回头看看那个还是有些不成熟的弟弟。
　　“怎、怎么可能下的了手啊，都是家人嘛~”纳兹经过这段时间石头脑袋都快被烧开了啊。
　　“切，纳兹那家伙，现在就剩下我们三个了啊，等下要怎么做？玄。”拉克萨斯看了下伴郎居然只剩下自己和神乐了。
　　“没事的，接下来解决完卡娜和丽莎娜就好啦~米拉会很配合的~”玄笑嘻嘻的，似乎之后会很顺利一样。
　　“呐，卡娜有想我吗？”神乐真的听玄的直接抱住了卡娜。
　　“快放开我啦，现在在做正事。”卡娜虽然很喜欢神乐的拥抱，但是她们之前可是下定决心不让玄那么容易的带走米拉啊。
　　“这就是正事啊，我可是答应了玄要好好帮她的啊。”神乐可是个言而有信的人啊，何况是自己好友的忙。
　　“你啊...”卡娜不再反抗，反正玄已经溜进去了。
　　“走开啦，大金毛！”丽莎娜看到那边的卡娜和神乐就马上防备住了拉克萨斯。
　　“什么啊~”拉克萨斯对落空了的怀抱很是可惜。
　　“去去去~抱什么抱啊~”丽莎娜摇晃着手臂拒绝拉克萨斯。
　　“要先去礼堂吗？玄已经进去了。”拉克萨斯牵住丽莎娜的手强势的走掉了。
　　“哟~我美丽的新娘子~走吧~”玄向坐在沙发上的米拉伸出了手。
　　“我帅气的新郎，你要保证以后都乖乖听话我才跟你走~”米拉调皮的笑笑。
　　“噗~我可是从小到大都听你的话诶~嘛，我心爱的老婆大人！请以后好好指挥我吧~”玄温柔的抱起了米拉，走去了教堂。
　　“老夫，看着你们两个从弱小而又倔强的魔导士走到了今天强大也很倔强的魔导士，看到了你们坎坷的爱情，看到了你们坚定不移的信念，老夫知道今天是迟早要来的...废话不多说了！玄·斯特劳斯，你是否愿意与米拉·斯特劳斯永远在一起，与她同甘共苦，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”马卡洛夫慢悠悠的念出了一大段话。
　　“当然，我可是米拉的守护者啊。”玄牵着米拉的手与米拉对视，目光中的认真不容忽视。
　　“嗯哼~米拉·斯特劳斯，你又是否愿意与玄·斯特劳斯永远在一起，与她同甘共苦，爱她、安慰她、尊重她、保护她，像你爱自己一样。不论她生病或是健康、富有或贫穷，始终忠於她，直到离开世界？”马卡洛夫再次念了一遍稿。
　　“Ido,除了玄我都不知道还有谁更适合我了啊~”米拉眼中波光涌现。
　　“我亲爱的老婆大人，既然后花园看过了，那有没有看过红色的雨呢？”玄为米拉拭去眼角的泪，打了个响指，整片天空都开始飘落红色的玫瑰花瓣。玄搂着米拉看着这场红色大雨。
　　“呼~之后结婚的人压力很大啊~”拉克萨斯深呼一口气，刚刚从玄的园艺师那得来的消息，居然有那么浪漫的庄园。
　　“啊，本来我还想借机表白呢...”艾尔夫曼在一旁喃喃。
　　妖精的狂欢还在继续，冥府的大门已经悄然开启....
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　抱歉抱歉，考完高考的我和废人一样，查完成绩又有点消沉，不过还好，我这种比较没心没肺的家伙很容易恢复，开始缓慢更新状态！尽量日更，不行就两天一章...嗯！然后我发现妖尾的进度凭着五章我可能写不完，所以要拓展了啊，番外尽量都写！如果有意见的话可以说！我可以改进嘛~


第63章再起风波
　　距离妖精的狂欢已经过去一个礼拜了，喜悦的氛围还在玛格诺利亚小镇的扩散着，妖精的尾巴的魔导士们又陆陆续续的开始了工作。
　　“你要在床上赖多久？快点起床去公会啦~”米拉穿好衣服看着床上那个赖床的懒鬼。
　　“诶~爷爷不是说给我们多放几天假，为什么不在家休息啊，你不累吗？明明最近都很辛苦呢~”玄挣开眼睛看着美丽的妻子露出了猥琐的笑容。
　　“混蛋！快起来！知道我会累就节制一点啊！”米拉直接给了玄一脚，还好身为S级魔导士身体素质好，要不然米拉还真起不来床啊。
　　“我们可是新婚期啊，你就这样对我吗？米拉~”玄伸手一拽把米拉压在了床上。
　　“你是想跪榴莲还是跪菠萝蜜？”米拉的手已经放在了玄的耳朵上了。
　　“老婆大人饶命！我可一个都不想跪啊！我马上起！”玄知道米拉是在和自己开玩笑，十分配合的求饶，闹了一会也就起来了，几天不去公会也是很想念呢。
　　“哟，今天都出去工作了啊。”玄牵着米拉走进公会没看到多少成员在闲聊。
　　“之前为了我们两个大家可都是没有出任务，现在勤快点也是正常啊。”米拉松开玄的手，走去后台看下有什么需要帮忙的。
　　“爷爷，大清早的不要喝酒啊。”玄走到吧台拿下马卡洛夫手上的酒杯。
　　“都快中午了，才不是大清早啊，我还以为你和米拉今天又不来啊。”马卡洛夫对玄揶揄一笑。
　　“嗯哼~艾露莎她们也出去了吗？”玄突然想找好友比试下，可惜一个都不在。
　　“纳兹和格雷被那位指派了任务，我不放心就让艾露莎，温蒂，露西跟去了。”马卡洛夫悄悄地从身后掏出一个酒杯。
　　“那位？”玄疑惑的看着马卡洛夫，然后迅速的抽走他手上的酒杯，老人家还是少喝点酒好。
　　“沃洛德·辛肯，我们妖精的尾巴的创始人之一啊。”马卡洛夫看着远方眼神中带着六分尊敬四分遗憾，遗憾是因为没有酒喝了。
　　“圣十的前四位啊，嗯哼，真想和他打一场呢~”玄的战意熊熊燃烧。
　　“你这家伙，我还以为你结婚之后会稳重一点啊。”马卡洛夫摇摇头，那位可是连他都打不赢的人物啊。
　　“爷爷，我的身后是我的妻子和孩子还有同伴们，这样的支撑让我无所畏惧啊！而且！现在可是年轻人的天下，我不一定会输啊。”玄对于自家爷爷的不看好很不满意。
　　“我们伟大的魔导士，麻烦你去把酒端给卡罗那桌。”米拉走过来递给玄一扎啤酒。
　　“是是~我知道了~”玄很听话的走向了目标餐桌。
　　“现在已经开始用哄孩子的方法哄玄了吗？”马卡洛夫笑眯眯的看着孙媳妇。
　　“玄可是有实力才会说那种话的，而且，她像个小孩子不好吗？那可是最真实的玄啊~”米拉用满含爱意的眼神看着和公会成员闹起来的玄。
　　“嗯，老夫也很赞同啊，不过还是要看好她啊，无论输赢那种战斗都会受伤的。”马卡洛夫找酒找不到只能摸摸下巴。
　　“现在您应该担心那群家伙这次破坏了多少吧~”米拉轻笑下，走去一旁准备起早餐，她们来的时候还是饿着肚子呢。
　　“冥府之门？那是什么啊？”露西疑惑的问着最靠谱的艾露莎。
　　“那是巴拉姆同盟中最神秘的一个公会，也是最强大的黑暗公会。”艾露莎说出了一些冥府之门的资料，不过也就这么多。
　　“管它是什么啊，妖精的尾巴全都不怕啊！”纳兹这个热血笨蛋。
　　“是啊，我们可是妖精的尾巴啊！”格雷也燃烧起来了...
　　“真是的，我们先去想沃洛德前辈交任务吧。”艾露莎无奈的抚抚额头，她自己也没什么担心的，毕竟六魔将军还有恶魔的心脏都是妖精的尾巴摧毁的啊。
　　妖精与冥府的初次交锋结束，妖精胜利~
　　“你们这次去遇上了杰尔夫的恶魔啊？强不强？”玄站在一旁听着艾露莎向马卡洛夫汇报任务。
　　“还好，就是魔法很奇怪啊。”艾露莎发表了中肯的评价。
　　“这件事情还是要向评议院说下啊...”马卡洛夫的话还没说完就听见了一个消息。
　　“大事不好了啊！评、评议院被炸了！九名议员全都死了！”一个在外刚工作回来的成员说出了这个重大情报。
　　“诶！因为老欺负我们妖精的尾巴所以遭报应了吗？！”玄很惊讶，评议院的那帮家伙怎么会那么容易被杀死啊。
　　“看来这次袭击的人很强大啊。”艾露莎手上收到了最新的新闻报纸，有着对这次事件的详细叙述。
　　“！我出去一下！”玄感受到不正常的魔力波动一下子就冲出了公会。
　　“可恶！来晚了啊！”玄赶到那股魔力散发的镇上时，就看到了一堆的黑色烟雾和倒在烟雾之中的拉克萨斯还有要扶起他来的雷神众以及晕过去的原·评议员亚基马。
　　“我来背他，你们几个快出去！”玄跑过去接过拉克萨斯，带着雷神众和亚基马离开了这个镇子。
　　“他们几个伤都不重，只是被魔障粒子污染的严重，尤其是拉克萨斯。”波琉西卡为他们五人诊治完，出来告诉妖尾众人。
　　“冥府之门的混蛋啊！真是在找死啊！咳！”玄真的很生气，这帮家伙之前对评议院怎么样她一点都不关心，现在伤害的可是她珍贵的同伴们和唯一的哥哥啊。
　　“爸爸，你安分点让温蒂姐姐给你治疗啊~”艾米为玄抚背顺气，就算玄只进去了一下也吸入了不少魔障粒子啊。
　　“爷爷！开战吧！妖精的尾巴可忍不了这口气啊！我要把那帮混蛋烧成渣渣啊！”纳兹气到浑身冒火，马上就要冲出去了，被同伴们合力按住了。
　　“我也想啊，但是我们的情报太少了啊！”马卡洛夫很火大，自己的孩子们被伤成这样，还有个是亲孙子，结果现在连人家老巢在那都不知道。
　　“原·评议员，他们的目标是那些家伙。”玄冷静下来，分析一切可用的情报。
　　“评议员们的住址一直都是保密的啊，就算是原·评议员也是一样啊。”马卡欧说出了关键。
　　“不，我知道，不过只有部分而已。”自己开门出来的洛基，提供了原来女友们的家庭住址。
　　“那就兵分四路！问出追杀原·评议员的理由，以及冥府之门的老巢！”马卡洛夫果断的分工。
　　“如果遇上了那个袭击拉克萨斯他们的人，也就是拥有高度魔障粒子的人，在保护自己的安全的前提下提取走他的血液，我可以用来研究治疗的血清。
　　“同伴被打倒了，那是我们自身的伤痛！同伴流血如同我们自身在流血！将这伤痛，将这痛苦，化为斗志，击破敌人！我们不是正义！我们是凭借着自身的意志在战斗！赌上我们的友情与荣耀！驱逐我们家族的敌人！！！”马卡洛夫发表了慷慨激昂的战前动员。
　　“纳兹，露西，温蒂，哈比，夏露露。你们负责米开罗评议员。格雷和朱比亚，你们负责霍格评议员。伽吉鲁，蕾比，利力，杰特，朵莱尔，贝鲁诺评议员就由你们负责。艾尔夫曼，丽莎娜你们两负责尤利评议员最后！原·评议长就由你们三人去吧。玄，米拉，艾露莎。”马卡洛夫分配了出击人员，剩下的都要留在公会做好战斗准备。
　　“爸爸，你要带着妈妈和艾露莎姑姑平安归来啊~其他的叔叔姨姨们也都要注意安全。”艾米挨个拥抱了要出去的成员，这小丫头在这种事上可是很冷静啊。
　　“放心吧。”玄笑着摸了下艾米的脑袋，然后看了眼焱。
　　“我一定会保护好她的。”焱坚定的看着玄。
　　“我才不用你保护！上次我们是平手！”艾米撅起嘴巴不想理这个焱了。
　　“嗯哼~焱说的可是要保护好我们这个公会啊~我们出发咯~”玄坏笑着扯了扯艾米的脸蛋，然后带着众人走出了公会。
　　“你刚刚说的是什么？”艾米盯着焱看，她决定了，如果焱说是她就咬她，是公会就踹她。
　　“都有啊，无论是公会还是你，我都要保护。”焱眨了眨眼睛，说出了最恰当的回答。
　　“哼~”既然是双选那就瞪她一下就好了。
　　“啊啊~不知道那个原·评议长被干掉了没有啊。”玄张开雷之翼飞在骑着驯鹿的艾露莎和米拉旁边，要不是坐不下三个人，艾露莎又不会飞，她才不要用这种速度跟着啊。
　　“希望没有，这样我们就能和冥府之门的人交上手了啊。”艾露莎可是对那些家伙很感兴趣啊。
　　“你们两个啊，等下一定要套出话啊，先别急着打架。”米拉对于这两个战斗狂很无奈啊，虽然她也有点兴奋。
　　“嗯...我原来见过那个评议长，我觉得不是什么好人，等下还是打起精神来提防他一下吧。”玄很努力的想了想关于这个评议长的记忆。
　　“你是怀疑原·评议长可能叛变了？”艾露莎也开始开启战斗状态，冷静的开始一起分析之后的情况。
　　“如果他叛变了，那我们要找冥府之门的老巢，最快的方法是不是将计就计？”米拉笑眯眯的提供了一个比较铤而走险的方法。
　　“我不赞同，如果被抓，那肯定会被控制魔力，那很可能遭遇危险。而且！那群家伙搞不好会把衣服拔掉，米拉的身子只有我能看啊！我决不允许这样的事情发生！”玄坚决反对这个方法。
　　“可是，如果是寻找老巢，这个真的是个快速的办法啊。”意外的艾露莎居然赞同这个提议。
　　“玄，二比一，而且你忘记那天答应我什么吗？婚后一切都听我的。”米拉眯起眼睛看着还想反驳的玄。
　　“折中一下，我等下不进去，在外面等着，如果他要带走你们我跟着，到达冥府之门马上救你们。这样行吧，我保证在到之前不暴露，前提是他不做过分的事情。我一切都听你的，但是这种关于你的安危的事情我可能办不到啊。”玄想了一个最保险的办法。
　　“嗯~也可以，那家伙叛不叛变还是一回事，玄可以当伏兵嘛~对吧，米拉？”艾露莎有点受不了这小两口吵架，就帮着缓缓气氛，而且这办法也挺好啊。
　　“可以。”米拉点了点头答应了下来。
　　“那我先过去隐藏起来有事的话就用我们的密联术。”玄提了速先赶到了原·评议长克劳福德·希母的家。
　　“嗯哼~这老家伙的家旁怎么会有这种奇怪的土啊。”玄看了一下，这片地方都是些黑的发亮的土，而且有股血腥味啊。
　　“看来真的叛变了啊。”玄边自言自语边找合适的地方隐藏起来。
　　“不怀好意的茶，别喝啊。”玄很紧张的看着米拉和艾露莎手上的茶杯，按照一般的套路之后喝下去肯定会昏迷的啊。
　　“二十只小杂鱼啊，我可是头一次和你搭档呢，米拉，那家伙会吃醋的吧。”艾露莎和米拉背靠背的站着看着冲出来的冥府之门的杀手们。
　　“嘻嘻，让她吃醋去吧，顺便让这群加护看看我们妖精的尾巴的厉害！”魔人和女王同时出手一下子这帮杂鱼就解决掉了。
　　“果然，连九鬼门都没有，你这垃圾。”玄目光不善的看着笑的阴险的原·评议长。
　　“艾露莎，我...”米拉叫了下艾露莎的名字就晃到在地上。
　　“米拉！你怎么...”艾露莎也晕倒在了地上。
　　“嘻嘻嘻~这里是克劳福德，我得到了两个不错的材料啊~改变计划吧。”原·评议长不知道在和谁沟通还露出了猥琐的笑容，他托起了米拉和艾露莎准备离开。
　　‘拜托了，玄。’这是米拉和艾露莎晕倒前使用密语术说的最后一句话。
　　“好想锤死那垃圾啊。”玄强迫自己保持镇静，跟着原·评议长去到冥府之门。
　　“居然在天上吗？难怪找不到啊。”玄看着那个移动的物体，也就是冥府之门的本体。
　　“会长！能听到吗？我已经找到了冥府之门的本体，就是那个，现在在天空中移动的，据我估算，是要前往妖精的尾巴的方向啊，虽然不知道他们要做什么，你们还是要做好防御准备啊，我现在去救米拉和艾露莎了。就这样。”玄掏出了魔水晶联系上了马卡洛夫交代了一下之前发生的事情，然后就冲上了冥府之门。
　　“我明白了，你要小心啊。”马卡洛夫并不是很担心玄，结束通讯之后马上部署公会成员做准备了。玄生气起来可是战斗力翻倍的啊！等着吧！冥府之门！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　吼吼，更了~虽然过了十二点...
　　祝我可爱的小雪酱生日快乐~我们今晚或者明晚见~


第64章真的好生气啊~
　　“嗯哼~你们还好吧？”玄找了一块比较空旷的地方登陆了，然后尝试着联系米拉和艾露莎。
　　“居然没回话，希望冥府之门的家伙不要太过分啊。”玄一步步走进了冥府之门内，从那深深的脚印可以看出这家伙等下一定会大闹一场的。
　　“嗯~纳兹那家伙居然找过来了啊，果然，在办大事的时候脑子会清醒点啊。”玄感受到了一股熟悉的魔力正在赶来，想来也只有纳兹那个嗅觉比狗还灵敏的家伙了。
　　“终于找到你了啊！！！原·评议长！！！艾露莎和米拉还有玄在那里？！！！”纳兹的大吼让距离他挺远的玄都听到了。
　　“唉，要趁现在赶紧找人了啊。”玄不想和喽喽战斗，凭借着感觉魔力的高低去寻找米拉和艾露莎，顺带找找九鬼门。
　　“玄？那个妖精的雷骑士也在？！怎么会，老夫要是知道她会去，我都不会这样做啊！”原·评议长一下子就慌了。
　　“够了，弗兰马尔斯，这里交给我，你先把议长先生带走吧。”一个男人走了过来，顺便让温度下降了不少。
　　“是，银大人，那就交给您了。”弗兰马尔斯快速的拖走了原·评议长。
　　“就是你解冻了那个村子吗？还真是感谢你啊，要是一直冻上，我会很难为情的，毕竟是我的误会~”银挠挠头很不好意思的样子。
　　“你的味道，很像格雷啊...”纳兹有些呆愣的看着银，不过也没持续多久，因为他马上就被银给冻住了。
　　“不要在我面前提那个肮脏的名字啊。”银的脸上闪现了厌恶。
　　“纳兹！呜...”哈比被吓住了，然后犹豫了一下快速的飞走了，它要去告诉公会的同伴们来救纳兹啊。
　　“不是吧，纳兹那家伙居然这么快就被打到了？九鬼门还挺强嘛~算了，等下纳兹那家伙又会蹦跶起来的。”玄还在淡定的边走边寻找着，然而等下她就淡定不起来了。
　　“嗯哼~这里很像地牢嘛，哟~里面有人吗？”玄来到了一个类似地牢的地方，发现并没有‘人’而是一些比较奇怪的物种。
　　“啊！！！”一声惨叫传来。
　　“喂！我说，快放开她啊！”玄化作雷电快速的循声而来。
　　“嗯？闯进来的人类不是被抓住了吗？你这家伙是漏网之鱼？”狂华疑惑的看着突然出现的玄，只是有一些疑惑和一些发现下一只宠物的喜悦。
　　“玄！快帮我解开这个锁，然后你快去救米拉！”艾露莎强忍痛意，还要战斗。
　　“真的好生气啊！艾露莎都被脱光了，那米拉不会也一样吧？”玄周身的雷电正在狂暴的肆虐。
　　“哦~你说那个银发的人类吗？正在被改造呢，改造之后就会以强大的恶魔之姿出现呢~”狂华饶有兴趣的看着玄，考虑着是把玄也送去改造还是先让她享受下□□的乐趣。
　　“啊，艾露莎，请你吃烤章鱼，之后把这烦人的家伙做成樱花树下的肥料吧。”玄释放了强大的电力，击穿了艾露莎的手铐，烤熟了趴在艾露莎上方的疑似章鱼的物种。
　　“多谢了，之后回去好好喝一杯吧。”妖精的女王重新武装势要雪耻。
　　“我先出去了，嗯？纳兹和丽莎娜也在这一层，等下去帮下他们吧，我先去找米拉了。”玄的脸色已经阴沉到极点了，毫无保留的雷电化让她在冥界岛上快速穿行。
　　“真是不好意思啊~我因为使用撒旦之魂本身就拥有恶魔因子，托你的福我复活了啊~”米拉打破了营养罐，身上只有一些管子作为遮挡。
　　“你们这群家伙，真是的啊，那家伙的占有欲在婚后可是强了一百倍啊。”米拉说着换上了存在空间里的衣服，准备开打。
　　“切，你这个家伙不要以为我怕你，我，我只是准备做暂时性的撤退而已。”这个叫做拉米的恶魔一步步的后退着，米拉身上的气息让她感到害怕，然而只是一脚就晕过去了。
　　“米拉姐！”丽莎娜接收了虎之魂来代替衣服避免光着的尴尬，跑到了米拉的身边。
　　“丽莎娜？你怎么在这？”米拉惊讶的看着自家妹妹，明明来的时候只有她和艾露莎还有玄啊。
　　“我和艾尔夫曼哥，纳兹，还有艾露莎姐被抓了，现在只有艾尔夫曼哥没有被救了！”丽莎娜刚刚从监狱里出来。
　　“那个人并没有被我们抓住。”一个女声传来，是九鬼门之一的凉天月·塞拉。
　　“米拉姐！小心点，这家伙能操纵人，我和艾尔夫曼哥都是被这家伙抓的！”丽莎娜紧张的看着走来的凉天月·塞拉。
　　“我给那个叫艾尔夫曼的人下了炸毁妖精的尾巴的命令，他果真让妖精的尾巴化为废墟，但是！居然没有一个人被杀死！这是我的失策，让我在狂华大人面前出丑，都怪这个男人啊！我的故事都被这个男人毁掉了，那就用他姐姐和妹妹的命来偿还我的怨念吧！”塞拉释放了强大的魔力威胁米拉和丽莎娜。
　　“哦~就是你让我的弟弟妹妹吃尽苦头啊？我明白了，接下来就是报仇时间了啊~”米拉愤怒了，接收了撒旦之魂开打了。
　　“我是来晚了吗？”玄停在了这个房间里，看着打起来的米拉和塞拉。
　　“姐夫！姐姐的撒旦之魂居然被压制了啊。”丽莎娜看到玄来很是惊喜，然后略带担心的看着被压制住的米拉。
　　“抱歉，我之前去解决了一个很会接收灵魂的家伙。和它打的真是很恶心啊。”玄想起了之前路上拦着自己的家伙。
　　“接下来的对手是这个家伙啊，呐，丽莎娜，之前这个房间还有其他人吗？”玄扭了扭脖子准备帮米拉一把。
　　“没有了，我来的时候只有姐姐，还有后面出现的这家伙。”丽莎娜摇了摇头。
　　“哦~知道这个地方，米拉又换了一件衣服，那就说明被看了啊，那就给我去死吧。”玄准备释放魔法击杀塞拉，却被米拉制止了。
　　“不要打扰我的战斗！这个女人欺负了我的弟弟妹妹，这个仇由我来报！你去找其他的九鬼门打架去！”米拉瞟了眼玄，继续专心的战斗了。
　　“真的好生气啊~不过算了，丽莎娜，你乖乖在这呆着，等下帮下你姐姐，我去找别人了。”玄看到米拉的决心了也就不强求了，但是米拉的身体被看到了这一点她不能忍，所以其他的九鬼门就成了她报复的对象了。
　　“都给我去死吧！看了米拉的身体，毁了公会，伤了我的同伴，看了米拉的身体，毁了公会，伤了我的同伴...”玄边碎碎念边去找对手了，她要把强大的魔导士全都打到，好让其他成员的负担轻点。
　　“嗯？你这家伙好眼熟啊~”玄看到了一个像墙一样的身影。
　　“戚戚，你这家伙，老夫这次一定不会输啊！我可是最强！我在打到你之后就要去灭了冥王成为新一代的王啊！！！”这个家伙是剑咬之虎的前任会长杰曼。
　　“话越多的人便当掉的几率越大啊，你这家伙已经无可救药了，那就死吧。”玄的手化为雷电向杰曼的胸膛袭去。
　　“我已经比你强了啊！区区...呃！”在杰曼废话的期间玄的手已经贯穿了他。
　　“所以说我不喜欢战斗的时候废话啊，尤其是这种可以实力碾压的时候，我才不和你开口遁呢。”因为雷电化所以手上并没有粘上血迹，简单的看下周围，看到有几个公会成员陷入苦战就赶过去帮了一把手。
　　“波琉西卡婆婆也来了啊，你们别到处晃了，受了伤的乖乖休息，有事叫沃廉叫我，然后告诉我大概的地方啊，这个地方我有点会迷路啊。”玄今天的时间都是耗在了找路上。
　　“其他的九鬼门好像还没有对手，那就拜托了啊。”卡娜回来了一趟看着轻松的玄。
　　“啊，当然，我现在要去找那个有魔障粒子的家伙啊，把我家哥哥伤成这样，连揍纳兹的力气都没有了啊。”玄看着依旧昏迷的拉克萨斯和雷神众，亚基马老头在之前就被评议院的部队接走了。
　　“一定要醒来啊，你知道吗，刚刚纳兹那家伙可是光着和丽莎娜关在一起啊。这个气我不帮你出，这次战斗完你就去和他好好打一架吧。”玄站在了拉克萨斯的床边说了点气拉克萨斯的话。
　　“对了，爷爷，我刚才打败了一个家伙，然后遇到了二代的灵魂，他说是时候要释放妖精的光辉了，虽然不知道那是什么，我也不想想，你就一个人纠结吧，我先走了。”玄交代完事情又继续去寻找九鬼门去了，这次倒是挺顺利的。
　　“嗯？你这家伙和形容的差很多啊，不是说是个丑八怪吗？”玄有些疑惑的看着眼前的暴风雨，这家伙应该就是伤害拉克萨斯他们的恶魔吧。
　　“虽然不明白你在说什么，但是你已经不能再前进了啊。”暴风雨平静的看着玄，他是为了阻止这个到处乱窜的强者而出来的。
　　“是吗？雷之箭。”玄用雷之箭在暴风雨身上开出了几个大洞鲜血直流。
　　“可恶，区区人类怎么会这么强！解放！”暴风雨变成了兽人模式。
　　“没用的，我今天真的很生气啊，又没地方发气，你们这些家伙，只让我的气撒了一半啊。”玄掏出了一个小瓶子取了一部分暴风雨的血然后好好的收了起来。
　　“就算这样，你们也完蛋了啊，那个小姑娘只阻止了一个菲斯，接下来可是有三千个菲斯要启动啊！你们人类完蛋了！”暴风雨知道自己之后肯定完蛋了，就透露了一些信息给玄。
　　“那又如何，我不会完蛋，妖精的尾巴不会完蛋，人类不会完蛋，我们的信念会指引我们走向胜利的。我的家人们，现在都在想办法解决啊，我可不相信那些东西你们能马上启动。”玄不屑的笑笑，想唬她，还嫩着啊。
　　“好了，废话太多了。吃我一炮！”玄发动了雷击之炮，那一炮的风情...反正没人欣赏...
　　“啊，狂华，你是不是太喜欢那些臭虫了？这些就是给你的惩罚，接下来让阿雷古里亚登场吧...”冥王马鲁得·基尔眼神淡漠的看着狂华。
　　“是...冥王大人...”狂华被绑的有些痛苦。
　　“各位！听得到吗？我是沃廉，米拉已经找到了，艾尔夫曼和丽莎娜也在这。”沃廉用念话连接了公会的成员们。
　　“太好了！”
　　“我也拿到了暴风雨的血，等下就回去了。”玄向大家报告自己的战果。
　　“玄就是靠谱啊！”不知情的成员以为玄刚到就打赢了九鬼门。
　　“真是的，快说她一下啊，我们在这里苦战她在找强敌挑战啊。”卡娜知道玄去做什么了，所以很无奈的谴责啊。
　　“我等下送完血就去找冥王啊~你们别这样，还有帮我看着米拉啊，她现在是受伤了吧？”玄有些担心米拉，之前离开的时候虽然米拉和塞拉打的不分上下，但是还是看的出来被压制了的。
　　“小伤，你别废话了啊~”米拉有些虚弱。
　　“咳咳~嗯...魔导士公会，妖精的尾巴？是这个名字吧，吾是冥王·马鲁得·基尔，不过你们没必要记住，因为你们，不会有明天。”冥王就说了这些话就切断了联系。
　　“阿雷古里亚，将那些家伙关押吧。”冥王淡漠的说出了这句话，然后也没有管狂华就独自一人走了出去。
　　“真是愚蠢的种族，这个冥界岛本身就是个巨大的监狱啊，处于冥王兽体内的监狱。”冥王看着天空慢慢的说出了这句话。
　　“嗯？居然还有漏网之鱼啊。呵，还是两只，有意思。”冥王惊讶了一下，不过也没什么在意，毕竟都是蝼蚁，翻不起什么风浪的。
　　“斯~还好我闪的快啊，这个应该也是魔法的一种吧，打到施术人就行了吧。”玄又一只脚被困在了土里，好在没有多少，花费了一点力气就成功逃脱了。
　　“先要去找到冥王啊~”玄今天的火应该能在那边发完了。
　　“好痛~这是什么？到底发生了什么啊~”露西惊慌的看着四周。
　　冥王VS雷骑士，是谁的胜利啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　玄就是那种平常不太发大火，一发大火救都救不回来的人啊...不是不重视同伴，而是信任他们能好好解决...
　　更~虽然很晚，毕竟十点多才回家，还要吃饭，洗澡，缓冲下什么的...
　　今晚继续~我努力在十二点之前更出来啊~


第65章各自的成长
　　“冥府之门的各位，我所赐予的喜悦（阿雷古里亚）将入侵者们一举击溃了，菲斯正在按照预定计划进行，不过...不知为何有两只漏网之鱼从喜悦中逃脱了，如果有士兵将她们两个杀死，我将赐予他空缺的‘九鬼门’的称号，如果是九鬼门杀死她们那么将由马鲁得·基尔赐予奖赏。就是这些。”冥王在整个冥府之门中告知有两个妖精的尾巴的魔导士还存在，霎时间，冥府之门的普通士兵都兴奋了，为了九鬼门的称号，不断地寻找那两只漏网之鱼。
　　“嗯？还有个人嘛？”玄也听到了这个通报，一时间有些犹豫了，如果放着另一个同伴在那里不管的话，可能会有危险啊。可是不去打倒冥王所有的同伴都会有危险，多一分种的耽误，就多一分的危险啊。
　　“啪！真是的！有什么好犹豫的啊！都是同伴啊！”玄给了自己一个大耳光，下定决心先去另一个同伴那帮忙。
　　“我的同伴们到底怎么样了啊！”另一个成员是已经十分疲惫了的露西，她面对着两名九鬼门和一个奇怪的家伙十分吃力。
　　“我管他们怎么样了啊，反正火球和蓝色的猫已经死了，只有你这个女人可以平复我心中的怒气了！”豺狼边用咒法攻击露西边大声的说话。
　　“才不会啊，我的同伴们还活着啊，我能感受到他们的魔力，你这家伙也嚣张不了多久了啊，我们公会里最最靠谱的人就要到了啊，不过在那之前，我要靠我自己的力量来打倒你来救我的同伴们啊！！！开启吧！水瓶座之门！拜托了！阿葵亚！！！”露西拼尽全力召唤了第三只星灵。
　　“露西已经能三体开门了啊，啧，即使这样也有些吃亏啊，不过，已经很厉害了啊，露西。”玄出现在一块石头上，看到了那个刚进公会里还很慌张的小妹妹已经成长为独当一面的魔导士露出了欣慰的笑容。
　　“现在换手！接下来就交给我了吧，露西，洛基！你把露西带到一旁休息一下。”玄跳下去当初了豺狼的一击。
　　“果然...那就拜托了啊，玄姐！我还是不够看啊。”露西虚弱的喘着气，连站起来的力气都没有了。
　　“嗯...不，已经很棒了，我还没见过可以三体开门的星灵魔导士呢，你是第一个哟~露西~”玄转过头对露西露出了鼓励和肯定的笑容。
　　“你这家伙！真是不把我们放在眼里啊！看招！”豺狼和特拉夫撒联合冲上来，他们知道一个人是打不过玄的。
　　“已经够了，我不想要再继续了，都给我去死吧。奥义·光雷炮！”玄发动了奥义魔法对准了豺狼和特拉夫撒，同时那个方向也是冥王的所在处。
　　“呵，区区人类，竟然破坏了喜悦吗？”冥王微微抬眼看了看袭来的魔法瞬间移动走了，与此同时整个冥界岛再次发生了巨大的震动。
　　“可恶。发生了什么？区区人类竟然打破了冥王大人的喜悦？！”特拉夫撒不可置信的看着玄身后走出的人。
　　“太慢了啊~”伽吉鲁有些不满意玄居然这么久才破除这个魔法。
　　“小鬼！你行你上啊！”玄看到成员们走了出来就放心多了，于是就开始吵了起来，毕竟吵架和打架是妖精的尾巴的魔导士交流感情的最好方法啊。
　　“好了，那这里就交给你们解决了，我去找那个该死的冥王了。”玄撑了个懒腰，放弃了和伽吉鲁吵嘴，虽然刚刚那个奥义还是消耗了她不少魔力，不过还是要继续战斗啊，玄打起精神来锁定了冥王的地方就快速出击了。
　　“别想跑！不会让你接近冥王大人的！”特拉夫撒想要拦住玄，可惜它那追的上雷电。
　　“喂！你的对手是我啊！铁龙的咆哮！”伽吉鲁也出击拦住特拉夫撒。
　　“小鬼！你就跟我走吧！”突然出现的银带走了格雷。
　　“格雷sama!”朱比亚着急的看着格雷被带走的地方。
　　“小丫头！你的对手是我啊~”漆黑僧正基斯拦住了朱比亚，一场战斗又开始了。
　　“所以说，人类啊，竟然在谈论生与死的时候感到愉悦，真是丑陋啊，真是的，我还以为已经扫完了的垃圾，没想到又出来了，漏网之鱼还真会找麻烦啊！幸好...时间充足，我可以慢慢的收拾你们这群垃圾了。”冥王用看死人的眼神看着地上的艾露莎和米涅芭。
　　“你才是垃圾啊！”玄雷电化出来一拳打在了冥王的脸上。
　　“人类正是因为拥有感情才会和你们这群恶魔区分开来啊！”玄的拳头接二连三的招呼到了冥王的身上。
　　“可恶！你这个蝼蚁！居然敢偷袭本王！”冥王反应过来后恼怒了，开始反击。
　　“艾露莎，你们快走，接下来的战斗我怕误伤啊。还有你们两个，我们妖精的尾巴救了你们的大小姐，那作为回报，保护好我们的女王进行接下来的作战吧！”玄注意到了刚赶到的剑咬之虎的双龙，于是乎，就有小弟指挥了。
　　“玄大人，真的不用我们帮忙吗？”斯汀有些犹豫。
　　“现在更重要的是阻止那一堆的菲斯啊！”玄有些吃力的抗下了冥王的魔法。
　　“是！我们知道了！艾露莎小姐，大小姐我们背两位前行吧！”斯汀和罗格背起伤势有些重的艾露莎和米涅芭走掉了。
　　“呵，你是认为就凭你一人就能打败本王吗？”冥王不屑的看着玄。
　　“一个人？你面对的是一个家族啊！雷之流星！”玄甩了甩有些发麻的手，拉开了距离准备打远攻。
　　“可笑！蝼蚁就是蝼蚁，聚在了一堆也不能翻起什么风浪啊！冥界树把她给我捆起来吧！”冥王笑得狰狞。
　　“人类之所以能在这片大陆生存下去，不是因为强大的力量，而是彼此之间支撑的信念，以及团结啊。妖精的尾巴经历过那么多的风雨，怎么可能就这样低头啊！给我劈开它啊！！！”玄以雷电化刀劈上了冥界树，切断了冥王的一只手臂。
　　“啊啊啊！！！你这个蝼蚁竟然伤了本王！！！可恶！可恶！”冥王捂住断肢，开始嚎叫，然后开始变身了...
　　“天呐，你居然开挂，还变身啊！呼~呼~”玄的魔力已经快要见底了啊。
　　“究极咒法·死之记忆！！！”恶魔化的冥王放大招了。
　　“可恶！绝对防御·改·逆雷环！！！”玄操纵着雷电将黑气包裹起来，然后用光明魔力净化，虽然麻烦些，但是可以避免二次伤害。
　　“我去！还好我物防高，速度快啊！”冥王在玄处理那个究极咒法的时候冲了上来，还好玄躲得及时只是腰上的肉被带掉了一部分，要是慢上一些那就是腹部洞穿了啊。
　　“这是你之前袭击本王的回报！”谁说恶魔不记仇啊！
　　“是嘛，果然还是自己家里的恶魔可爱些啊，不，是最可爱啊！接下来你有三秒的时间考虑要不要跪下！”玄可以说是很多年都没有这么狼狈过了啊。
　　“三秒？本王给你三分钟考虑，跪下来归顺，然后把那帮蝼蚁杀死就把你改造成超级恶魔啊~”冥王不以为意。
　　“三！二！一！接受妖精的制裁吧！妖精的法律！！！”玄第一次数三二一数的这么快。
　　“啊！”光对恶魔的伤害是翻番的啊。
　　“怎么样，有没有后悔小瞧人类啊~”玄撑起身体看着比自己还要狼狈的冥王。
　　“你以为区区人类能打倒本王吗？我可是冥王啊！！！”冥王再一次的进攻过来，只不过这一次那本一直被抱在怀里的书被丢在了地上。
　　“真是荣幸啊，能看到所谓的冥王这么狼狈。”玄嘴角勾起了嘲弄的笑容。
　　“能彻底击败恶魔的办法就是拜托灭恶魔导士吗？不过在那之前我要来看下我能把你打成什么样啊！磁轨炮！”玄一脚踹开冥王后发动魔法，还好自己的魔法对自己的损伤比较小，要不然这种距离会被当场打废啊。
　　“灭恶魔导士？我虽然知道银叛变了，不过你认为我所挑选的人会能打败我吗？啊，对了，我还有张王牌呢，出来吧！恶魔杰曼！”冥王的衣服被破坏掉了一半，然后听到了玄的话，想起了什么，做出了召唤的动作。
　　“你说的是那个剑咬之虎原来的会长吗？你还真是搞笑啊，那个家伙以前就被我打败过很多次，然后之前在岛上遇见他的时候，我送他去永生了。”玄听到那个恶魔杰曼有点印象，然后仔细想想不就是之前打倒的肌肉男嘛。
　　“什么！那可是凌驾在九鬼门之上的恶魔啊！”冥王有点不敢相信，自己费了那么多心血改造的恶魔就这样被打败了。
　　“虚假营销。奥义·光之陨石！！！”玄吐槽了一句，就调动了全身的魔力发动了最后一击。
　　“哈哈哈！我可是恶魔啊，要这么容易被你这个人类打败那我就太弱了啊，我只要再躺一躺就能起来把你杀掉啊！”冥王受了那么重的伤还是坚持的没有挂掉，还在坚持的立flag。
　　“呼~太慢了啊~纳兹，格雷~”玄躺在地上叫着及时赶到的两人的名字。
　　“抱歉啊，玄姐，不过，你这家伙，也太强了吧。”格雷眼眶还有些红，他看着几乎快死掉的冥王不禁感慨。
　　“真是啊，玄，你居然不留给我打！”纳兹虽然有些不满意没有架打了，但是还是动作比较温柔的将玄扶靠在石头边。
　　“格雷已经是冰之灭恶魔导士了吧？那就给那个家伙最后一击吧，免得夜长梦多。哈~呼~”玄到现在气都还没喘匀。
　　“啊，我知道了，冰之灭恶箭！”格雷给了冥王最后一击，然后把目光盯在了一旁的END之书上。
　　“我走之后你们都打赢了吧？”玄的问话将格雷的目光吸引了过去。
　　“朱比亚化成了水钻进了那个骷髅怪人的身体里，然后将那骷髅怪人杀死了。那个像蜥蜴一样的东西也被伽吉鲁打死了。”作为看完全程的观众，纳兹简短的转播了下。
　　“嗯哼~这样啊，都是很靠谱的魔导士啊。”玄点点头，妖精的新生代就是要这样啊。这货忘记了自己也就大他们几岁。
　　“等下！这股气息！阿库诺洛基亚！！！”纳兹浑身一震，看向了远方。
　　“哈？那个害你们被封印了七年的家伙吗？真是想打一架啊！”玄看着那边跃跃欲试。
　　“你消停点吧，伤那么重啊！”纳兹和格雷同时按住了要起身的玄。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　结果...只有这么多...
　　啊啊啊，我不管！我明天一定要更两章！要不然只能磨到十二点之前还不一定有就太可怕了！
　　嗯！决定了！明天八点起床！十点码字！


第66章飞舞的巨龙
　　“喂！纳兹！没事吧？”玄注意到了随着那个龙吟越近纳兹脸上的表情就越不好，然后到现在都趴到地上捂着心脏了。
　　“心脏突然开始剧烈的跳动！呃！”纳兹的脸变得通红，剧烈的喘着气。与此同时，伽吉鲁，温蒂，罗格，斯汀都出现了同样的症状，于是通过沃廉的传心术告知了波琉西卡。
　　“这个不属于心脏病的范围，我也没办法解决，现在你们应该是想怎么样应付那只黑龙吧。”波流西卡仔细的想着办法，但是一时半会也想不出来啊。
　　“我明白了，各位，现在不要慌张，先把伤员和老人小孩藏起来，我们这些年轻人就来应战好了。”玄说出了心中的想法，跑是不可能的，怎么可能快的过龙啊，那就只能战了！
　　“等一下！现在灭龙魔导士们状态都不好，怎么可能能赢啊！还是找地方躲起来吧！”马卡欧反驳了这个提议，成员们都有伤，打也打不赢啊。
　　“一个咆哮可是毁了天狼岛的啊，躲起来是要等死吗？战斗的话，我们还是有希望的啊，快去躲起来吧，大叔。”玄站起了身跟马卡欧吵完最后一句，就看着阿库诺洛基亚来的方向准备战斗了。
　　“怎么可能只让你们这些小孩子逞威风啊！我们可是妖精的尾巴！是家人啊！”马卡欧才不会让这帮小孩挡在自己的身前啊，他让没有战斗力的吉娜娜带走罗密欧和焱还有艾米。
　　“我才不要走！我也是妖精的尾巴的魔导士啊！”罗密欧拒绝这个安排，同样的焱和艾米也不要。
　　“我的师父师母/爸爸妈妈都是妖精的尾巴的S级魔导士，我也是妖精的尾巴的魔导士！怎么能临阵退缩！”焱和艾米同时拒绝躲起来的提议。
　　“你们三个！乖乖的跟吉娜娜走！”一身伤的米拉还有艾露莎、丽莎娜、艾尔夫曼、米涅芭、状态依旧不好的剑咬的双龙走了过来。
　　“妈妈！我不要！”艾米跑过去抱住米拉，她不想要在体验次失去家人的感觉了。
　　“听话~你们就是妖精的尾巴的希望啊~”刚刚玄的话她也听到了，是啊，战斗的话，可能会有更多的人活下来啊。
　　“不听话的话我们就把你们打晕送走哟~别看我们这样，打晕你们的能力还是有的。”艾露莎也在一旁劝到。
　　“走吧，艾米，罗密欧。”焱擦去眼角的泪水，牵着艾米准备离开。
　　“焱！！”艾米和罗密欧难以置信的看着焱。
　　“现在又帮不上什么忙！留下来只会让她们担心啊！如果...那仇就由我来报啊！”焱不愧是玄的弟子，比这两个家伙明白多了。
　　“知道了...”罗密欧和艾米低着头被牵走了。
　　“现在担忧的问题解决了，我们就可以全力应战了啊！”米拉伸了个懒腰露出了个轻松地笑容。
　　“你还笑得出来啊，那可是阿库诺洛基亚啊~”说是这么说艾露莎也露出了笑容。
　　“你们这些妖精是怎么想的啊~居然放轻松起来了吗？”米涅芭完全不能理解这两人的行为，看到其余的妖精的尾巴的成员也都这样还要不能理解。
　　“我们之所以无所畏惧，是因为家人都在身边啊。”艾露莎回头解释了下。
　　“唔...沃廉的魔法还真是好啊，还可以用来直播另一边的谈话啊~”玄有些羡慕沃廉的魔法。
　　“现在不是说这个的时候啊！它来了啊！”格雷看着已经来到眼前的阿库诺洛基亚。
　　“呼~老爷子不知道去哪了，基尔达斯也不在，那我就是这个公会的老大了啊，所以想要伤害我的家人们要先问过我啊！！！光之羽箭！”休息了一下玄的魔力又涌现出来了。
　　“明明是我啊！我的年纪可比你大啊！天轮·五芒星之剑！！！”艾露莎从一旁飞出。
　　“现在是老大之争吗？那我可不客气了！一定是我啊！灵魂灭绝者！！！”接收了撒旦之魂的米拉也出来了。
　　“啊~真是皮厚啊，一点损伤都没有，所以说灭龙魔导士耐打就是因为这个嘛？”玄头痛的看着毫无损伤的阿库诺洛基亚，然后顺便吐了个槽。
　　“冰魔的激昂！！！我也是要竞争一下的啊！”格雷对于姐姐们的话不能当做没听到啊。
　　“还有我啊！火龙的煌焱！！！”纳兹在哈比的帮助下飞到了阿库诺洛基亚的面前来了一招，然后阿库诺洛基亚怒了一个大爪子就飞了过来。
　　“喂喂，别冲动啊！快离开那个范围！！！我要发动我偷学过来的魔法了！”玄义正言辞的说出了这种话。
　　“偷学什么的...嘶，都不要靠过去！”艾露莎刚想讲点什么就看到了出现在阿库诺洛基亚上方的魔水晶球。
　　“尝尝厉害吧！神鸣殿！发动！！！”玄催动了那300个雷系魔水晶球组成的魔法阵，可惜只打出了一条伤口，不过有些地方也焦了啊。
　　“它生气了啊...妖精的法律！”玄赶在阿库诺洛基亚做出什么反击之前发动了目前能用的威力最大的魔法，可惜只在原来伤口的基础上加深了点。
　　“人类！你们已经做得够好了，接下来就交给老夫了！纳兹，抱歉，之后我会向你解释一切的啊，阿库诺洛基亚！你的对手是我！吼！！！”神奇的事情发生了，纳兹的身体里钻出来了一只红色大蜥蜴！不！是红色的巨龙。
　　“天呐，今天是幸运日吗？居然看到了两只龙！”玄缓缓的降落在了纳兹身边，有些兴奋。
　　“给我老实呆着，这种战斗不是我们能够参与了的啊。”米拉和艾露莎也降落在了这边，然后米拉强行按住玄，让她坐在地上休息。
　　“纳兹？没事吧？”赶来的露西担心的看着留下了泪水的纳兹。
　　“纳兹好好看着吧，这种级别的战斗没有几次啊，还有不要冲上去，你冲上去只会让你的老爹担心啊。米拉，艾露莎，我想问下，那边那两个女人是什么情况啊？”玄看到冥王的尸体旁多了两个人？
　　“咦，居然找到这边来了吗？那之前的战斗就可以解决了啊。”艾露莎看到两人之中的狂华兴奋的拔出了她的剑。
　　“你们居然还没解决对手啊。”这两个丫头的对手可是从开战后就在了啊，居然到现在还没打倒。
　　“没办法嘛，中间有很多事情都耽误了嘛~现在去的话，还不是一下子就解决了~”米拉揉了揉坐在地上的玄的脑袋就准备去和塞拉开打了，之前那种赢法太憋屈了，现在在爱人的面前当然要赢得漂亮。
　　“我之前去看的时候你不是接收了最强的撒旦之魂也只是平手而已嘛？”玄下意识的拆台。
　　“嗯？你刚刚说了什么吗？”被点破的米拉有些恼怒。
　　“不！不！不！我是说米拉大人一定能赢！还是赢的十分漂亮的那种！”玄也察觉到了自己的失言，马上改过来，要不然回去只能睡沙发了啊。
　　“哼~”米拉哼了一声就冲上去和塞拉打了起来，只不过这次是米拉压制住了塞拉，毕竟妖精的尾巴的魔导士都是好强又聪明的人，能赢第一次，就能赢下第二次啊。
　　“格雷，你在想什么？”玄看了眼旁边盯着上面的战斗不眨眼的纳兹和愣神的格雷。
　　“我在想，人类为何如此脆弱啊...”格雷喃喃低语想起了刚刚与父亲的战斗。
　　“因为我们是人类啊，人类就是有血有肉，有善有恶，有聪明有笨的啊~没有一个人类是坚硬如铁的。”玄笑了笑，她在二十多年的人生中见过不少人和事，再坏的人都有他脆弱和善良的一面。
　　“这样啊...分别也是人类的必修课啊...”忧郁格雷出现。
　　“你在想点什么啊！即使分别了那份思念也是不会变的啊！”纳兹给了格雷一拳，这么忧郁の格雷他很讨厌啊。
　　“火焰白痴！你在做什么！可恶！”格雷反应过来反手就还给了纳兹一拳。
　　“玄姐，给他们两个这样闹真的好吗？”露西有些为难的看着打起来的两人，然后问着看戏的玄。
　　“没事的，他们两个今天受的刺激都不小，打一架也好啊~”玄笑嘻嘻的看着打起来的两个弟弟，今天两个人的老子都出现了啊。
　　“这样吗？那要不要去支援下艾露莎和米拉？”露西闻言也就不去管那两个家伙了，看向了米拉那边的战场。
　　“那两个都是骄傲的人，我现在只有一个人，帮一个不帮一个的话，我帮了的那个人会在战斗结束之后揍我的。”玄摇了摇头那边的战场她也不想参与啊。
　　“诶！怎么会！”露西不敢相信。
　　“真的啊，你现在过去帮忙就是对她们两个能力的不信任啊，而且刚刚她们两个都开启了竞争模式，你没发现两个人的速度又加快了吗？我小时候可是没少挨这个的打啊...”玄把脸扭过去，原先帮米拉对抗艾露莎后面米拉遭到艾露莎嘲讽的时候自己吃了三天素和当了一个礼拜的沙包啊。帮艾露莎的时候还要惨啊。
　　“艾露莎的最大对手实际上是米拉啊。”露西看着飞舞的女王和魔人有些惊讶。
　　“呵，艾露莎的最大对手可是妾身呢~”从远处走来的米涅芭反驳到。
　　“说实在话，米拉要是没有之前两年的空窗期和少了七年的修炼的话，现在可以完爆你啊。”护妻狂魔的玄替自家妻子反驳。
　　“嗯哼~玄大人，妾身是过来表示感激的。谢谢您打败了那个家伙让妾身走出噩梦啊。”米涅芭之前看到了化身恶魔的杰曼的尸体，整个人都轻松了不少，不是说不孝，而是杰曼根本就不算一个父亲啊。
　　“嗯，你不打我我就很开心了啊。”玄点点头之前看米涅芭走过来她还以为是来找打架的咧。
　　“玄大人。”剑咬的双龙老实的走过来不参与任何一方的战斗。
　　“你们身体好了吗？”玄看了下脸色恢复如常的罗格和斯汀。
　　“是的！多谢您的关心！我很想和您战斗一场啊！”斯汀有些兴奋，他可是从小听着玄的名字长大的啊，虽然最崇拜纳兹但那是因为纳兹和他同为灭龙魔导士是特殊的存在，而玄呢，玄可是凭借着普通的魔法而扬名大陆的啊。
　　“行啊~不过要等到回去的时候了，现在打起来我会被我家妻子揍啊。”玄刚刚看到米拉的眼神了，那眼神就是叫自己不要乱动，在这里乖乖坐着啊。
　　“噗~原来玄大人是个妻奴啊~”斯汀莫名笑了起来，然后在玄的目光下笑到打滚。
　　“喂，斯汀，快起来，你没看到玄大人现在的眼神很危险吗？”罗格小声的提醒着自家不靠谱的会长。
　　“斯汀君，回去之后我们好好的打上一架吧，我可是很期待与灭龙魔导士过招的啊~”玄笑的很温和，温和到斯汀和罗格打冷颤啊。
　　“啊，玄姐又多了两个沙袋啊。”露西在一旁小声的同情双龙，自家公会里的龙除了温蒂没被虐过之外其他的都被虐过啊。
　　“对了，之前那只龙，嗯...火龙伊古尼鲁·多拉格尼尔是从纳兹的身体里跑出来的，你们的身体里有跑出龙吗？”玄问出了之前一直很关心的问题。
　　“什么！那只龙就是养纳兹哥长大的那只龙吗？！罗格！刚刚柏斯洛基亚有从我的身体里出来吗？！”斯汀听到了这句话马上问之前一直在他身边的罗格。
　　“斯汀，冷静点，没有！你忘了吗？我们的龙是我们亲手杀掉的啊！”罗格伸出手抓住激动的斯汀。
　　“诶！诶...”斯汀有些失落的看着搏斗着的伊古尼鲁和阿库诺洛基亚。
　　“别想了哟~话说巨龙之间的战斗好可怕啊，人类真的能加入进去吗？”玄伸手摸了摸斯汀的头，然后抬头看着两只龙的战斗。
　　“玄大人不会还想和龙战斗吧？明明不是灭龙魔导士...”罗格抽动着嘴角看着眼中闪着不知名光芒的玄。
　　“我只是想和强者打架而已，我还不会没脑子的去找死啊，我的身体可是很脆弱的啊。”玄摇了摇头，和龙战斗不太靠谱。
　　“菲斯...”地面忽然晃动玄抬头看着还在打的两人两恶魔。
　　“魔力要从这个世界消失了啊~”狂华对艾露莎笑的邪魅狷狂。
　　“这个世界即使失去魔力也不会完蛋啊！！！”见过另一个世界的艾露莎可不相信没有魔力人类就不能活下去。
　　“嗯哼~结果人类又一次的幸存了吗？”过了几分钟，魔力的流逝停止了。
　　“所以啊，今天的败者！是你们！”艾露莎给了狂华最后一击，米拉也是一招让塞拉重伤。
　　“杰尔夫！！！”纳兹和格雷打着打着突然大叫一声。
　　“不是吧！这么倒霉！”玄肯定知道杰尔夫是何许人物啊，马上闪到纳兹他们身边做好了攻击准备。
　　“这个家伙真是太没用了啊~”他将躺在地上的冥王变成了一本书然后烧掉了。
　　“喂，那不是你自己创造的恶魔吗？”格雷无法理解他的行为。
　　“原本我打算今天在我们之间做个了结的，没想到阿库诺洛基亚出来搅局了，究竟是它让时代再次终结还是有奇迹发生，我无法预料。如果你们能从这绝望的境地中走出，那我将...赐予你们更彻底的绝望！”杰尔夫自顾自的说完这些话，看了眼阿库诺洛基亚就走掉了顺便带走了END之书。
　　“可恶，那家伙带走了那本书。”格雷有点不甘心的看着杰尔夫之前站的地方。
　　“真是的，之前为什么解决那本书啊。话说，我觉得他好中二啊。”玄甩了甩手，没打起来就很好了，毕竟杰尔夫活了这么几百年了，而且那两只龙刚刚在他出来的时候有所顾忌啊。
　　“你还是第一个这么评价他的人啊。”米涅芭看过很多古籍，第一次听到这种对杰尔夫的评价。
　　“是吗？那还真是荣幸啊。做好准备吧，我感觉快结束了。”玄看了眼两只飞舞的巨龙，有种不好的预感，总感觉阿库诺洛基亚更强啊，但是不能说啊，纳兹会接受不了的。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　一更到。
　　我太看得起自己了，说好八点起十点码字，结果...十二点醒，下午两点才起...放假和不打工就是如此颓废（手动再见....
　　好了，接下来的第二更会赶在十二点前的。


第67章希望的明天
　　“小友，帮我把纳兹拦住啊，接下来是我这个做父亲的最后能做的一件事了啊。”伊古尼鲁看着离纳兹最近的玄，然后开始了最后一击。
　　“放开我啊！玄！”玄抓住纳兹的肩膀，不让他离去，纳兹被玄抓住肩膀挣脱不开。
　　“纳兹，伊古尼鲁出来可不是让你去送死的啊，身为家长，我也不能看你去送死。”玄避开纳兹的视线。
　　“可是！那是养我长大的父亲啊！”纳兹的话音已经带上了哭腔，玄心软了，松手了。同时伊古尼鲁与阿库诺洛基亚的战斗也要结束了。
　　红色的巨龙拼尽全力咬下黑色巨龙的一只龙臂，然而也被愤怒的黑色巨龙打穿了半个身体...
　　“你还真是不怕纳兹恨你啊...”米拉走到玄的身边握上玄紧紧抓着的拳头。
　　“恨我也总比他没命强啊，我还是太弱了啊...”玄的心里超级难过，阻止了同伴去救他的父亲，让他的父亲在眼前被杀死。
　　“我明白的，纳兹也明白的，玄已经很厉害了啊，七年前，我没那么多人都没有让阿库诺洛基亚受一点伤啊，玄已经能让它受伤了，这一点就已经很厉害了啊。”米拉用手轻抚着玄的后背让她舒服一些。
　　“伊古尼鲁！！！”纳兹哭着向着被击落的红色巨龙跑去，在跑去的路上脑海里响起了伊古尼鲁的声音。
　　“纳兹，你的成长我一直看在眼中，你真的是长大了啊...和你一起共度的日子是我一生中最快乐的时光，是你给了我去爱人类的力量...还有啊，不要去怪刚刚那个人类，她是在帮一个父亲实现它最后一个愿望啊，我的孩子，你要像我们约定的那样，好好活下去...”伊古尼鲁在纳兹快来到眼前的时候闭上了眼睛。
　　“伊古尼鲁！！！老爹！！！啊！啊！不是说好了不会在我眼前再消失吗？我已经学会了写字，我已经交到了很多朋友，魔法也能用的很好了，也有很好的在工作啊，我也不回去责怪玄姐的，我知道她是为我好...我，我还有很多话想和你说啊，伊古尼鲁！”纳兹跪坐在伊古尼鲁的尸体前，边哭泣边说着自己想要说的话。
　　“格兰蒂涅~”温蒂看着眼前许久不见的天空之龙格兰蒂涅。一旁还有钢铁之龙梅达利卡纳，白龙柏斯洛基亚，影龙斯基亚德拉姆，这四只龙都是之前毁灭菲斯拯救人类的功臣。
　　“是大家的勇气和伊古尼鲁击退了阿库诺洛基亚。做得很好啊，温蒂~”格兰蒂涅温柔的说着表扬的话。
　　“格兰蒂涅~我好想你啊~”温蒂扑过去抱住了格兰蒂涅。
　　“哟~你这家伙的眼神还是如此凶恶啊~”梅达利卡纳看着自家孩子不自然的表情就开口调笑。
　　“啰嗦！”伽吉鲁不自然的反驳到。
　　“我不是亲手杀死了你吗？”斯汀现在有点懵。
　　“我也是亲眼见证了斯基亚德拉姆的死亡啊。”罗格表示同样懵逼。
　　“人类的记忆反正怎么样篡改都可以啊，很方便啊。”柏斯洛基亚摇摇头，就凭你们这种小鬼还想灭龙啊。
　　“虽然伊古尼鲁反对我们将‘杀死龙了’的功绩和记忆赋予灭龙魔导士...”斯基亚德拉姆话只说了一半。
　　“但是死亡这个词确实是对了一半...其实我们已经死了啊。”这几只龙和说相声一样一个接着一个说，柏斯洛基亚也是，说到一半又换龙了。
　　“在很久以前，我们的灵魂就被阿库诺洛基亚的灭龙魔法所抽走了啊。”格兰蒂涅补充了柏斯洛基亚的话。
　　“所以说伊古尼鲁是凭借着灵魂体的力量重伤了阿库诺洛基亚？”不想打扰纳兹的玄缓缓走了过来，正好听到了格兰蒂涅这几只龙的话。
　　“没错，那个家伙是我们当中最强的，但是，也只是重伤而已，所以你们的路还长啊。”格兰蒂涅看了眼梅达利卡纳发现它正在和伽吉鲁玩大眼瞪小眼就自己说了。
　　“这样啊，也就是说我还有机会屠龙咯~”玄没有在开玩笑，是很认真的说了出来。
　　“目前来说只有阿库诺洛基亚那一只龙了，而且是最强的。”梅达利卡纳抬起头来回答了玄。
　　“嗯，确实那只龙和大魔导演武上的龙的等级都不一样啊。”玄很认真的点了点头，之前对阿库诺洛基亚的攻击都没多大用，在大魔导演武上都没做到那个地步就可以把龙打趴下了。
　　“人类啊，我们的时间不多了，我要告诉你们伊古尼鲁也是使出了死前的最后一丝力量去攻击阿库诺洛基亚的，所以请不要去玷污火龙王最后的尊严啊。这个世界上再也找不出像伊古尼鲁那样深爱人类的龙了。”格兰蒂涅很严肃的说着之前的战斗。
　　“那是当然啊，我们都知道，你们是我们同伴的父母，那么，我们对你们有百分百的信任和尊敬啊~”玄点点头，之前的战斗可还是浮现在她的脑海里的啊。
　　“我们到时间要走了，没有再见的机会了啊。不过，是你们的话一定能一直前行的啊，即使困难多多。”格兰蒂涅有些感伤，不舍得看着温蒂。
　　“不要啊，不要走，格兰蒂涅~”温蒂哭了出来。
　　“抬起头，挺起胸膛目送它们离去吧。”伽吉鲁将手拍到温蒂的头上，装作不在乎的样子看着几只龙。
　　“人类啊~我们龙的时代已经过去了，我们将恪守四百年前人与龙所签订的名为大宪章的盟约，我们龙将永远守望着人类，永远！”几只龙一起说出了这段话，然后在所有人的目光中化作光束消失了。
　　“呼~抬起头来啊，灭龙魔导士们，你们的父亲，母亲对你们的期望很高啊，不要垂头丧气了，...瞧，那家伙已经满血复活了啊~别输给他啊~”玄在对几个灭龙魔导士劝解的时候听到了纳兹的大吼，然后笑笑，以此来激励这边这几个灭龙魔导士。
　　“我还要活下去！我还要变得更强！我会打倒阿库诺洛基亚！！！”纳兹在伊古尼鲁快彻底消失之前吼出了这句话。
　　“真是糟糕啊，居然把镇上破坏的那么严重。”玄牵着米拉走在了玛格诺利亚小镇上想要买些吃的，只可惜，街上十分冷清，人都没有。
　　“这场灾难毁了许多人的家园啊，不止玛格诺利亚小镇，其他地方也因为菲斯而变得一团糟啊。”米拉心疼的看着这个小镇。
　　“没事的，我们可以在重建公会的时候来帮居民重建家园嘛~我这段日子免费哟~”玄开朗的笑笑，这次虽然楼房都被摧毁了，但是镇上的人只有小部分受了伤，无人死亡。
　　“你啊~对了，我看会长心情不太好，你要不要去劝劝他？”米拉刮了刮玄的鼻子然后有些担心马卡洛夫。
　　“虽然不知道他在烦什么，但是我相信都会过去的，好啦~我等下就去找爷爷，你回家去管那几个小的吧~”玄和米拉在回家和去公会的路上分开了。
　　“爷爷~你在想什么啊，一个人站在这？”之前马卡洛夫让公会里的人先回家修整再来公会，他自己却在这里站了挺久。
　　“唉~我在想一些事情，不是让你们先回家吗？怎么又过来了？”马卡洛夫摇了摇头不打算和玄自己的想法，只是问她过来的原因。
　　“米拉很担心你，我也很担心你，公会里的大家都很担心你。”玄蹲下来和马卡洛夫保持一样的高度。
　　“没什么好担心的啊，老夫在之前并未受伤...”马卡洛夫摇摇头表示自己很好。
　　“也并没有保护到我们，这是后半句话，对吧？”玄把马卡洛夫没说完的话补上了。
　　“爷爷，我们不是小孩子了，不需要你这个老人家一直护着啊，你没有上战场上看到大家的成长，但是我看到了啊。他们都已经很厉害了啊。”玄大概猜到了自家爷爷烦恼的内容，虽然具体的是什么但是只能先安慰下。
　　“这个我明白的，接下来的敌人是杰尔夫啊，整个公会没有人能打倒他啊。”马卡洛夫叹了口气，说出了他的忧虑。
　　“等下，爷爷，你是不是瞒了我点什么？”一个杰尔夫虽然是很可怕，但是她可没有见过爷爷这样担心啊，就算是之前从天狼岛归来提起杰尔夫一样。
　　“有些事情我还不想让你知道，所以不要问了。你先回去吧，公会里的小孩子们都住在你家里吧？要照顾好他们啊。之后还有七七八八的事情要想啊。唉~你们这些家伙都靠谱点让我省点心啊~”马卡洛夫叹了口气挥手赶玄走。
　　“爷爷，不要把所有事情都自己揽着啊，我们也是妖精的尾巴的一员，我们是你可靠地家人啊~”玄深深的看了马卡洛夫一眼，然后就走掉了，再留下来也没什么用了，之后爷爷是不会理我了的。
　　“我回来了~噗~你们玩的时候能不能轻松一点啊。艾尔夫曼还把自己关在房间里不出来吗？”玄一进家门米拉就迎了上来，然后看到，罗密欧，焱一脸严肃的在给阿丝卡和艾米当马骑，丽莎娜在端菜到桌子上就是没有看到艾尔夫曼。
　　“师父，这种游戏连续玩上几个小时你也受不了啊。”罗密欧有些痛苦，为了哄小阿丝卡他可是当了三个小时的马啊。
　　“没办法啊，碧丝卡和阿尔扎克去修房子去了，其他人也都在忙，所以只能让你这个大哥哥帮忙带带阿丝卡啊~你不乐意吗？”玄走了过来摸摸罗密欧的头，然后抱起阿丝卡让罗密欧脱离苦海。
　　“师父，那边你不管吗？”罗密欧看着那边焱已经开始背着艾米做俯卧撑了。
　　“没事的，那边不是惩罚play吗？”玄瞟了一眼，一看就是自家徒弟惹自家女儿生气了，这种事情还是少参合啊。
　　“走咯~阿丝卡，让我们看看今天吃什么~”玄抱着阿丝卡走到了餐厅，看着好吃的饭菜准备动手了。
　　“玄~去把艾尔夫曼叫下来，他一直没动静我有些担心。”米拉抱过了阿丝卡，让玄去把回来之后一直待在房间不出来的艾尔夫曼叫出来。
　　“放心吧，他可是男子汉啊。”玄亲了亲米拉的脸就走上楼喊人去了。
　　“阿丝卡也要亲亲~”阿丝卡抬头看着米拉求亲亲。
　　“姆嘛~阿丝卡真乖，等下吃完饭有蛋糕吃哟~”米拉亲了一口阿丝卡然后将阿丝卡能吃的菜都夹了一些到她的碗里去。
　　“你们三个，也过来吃饭咯~惩罚play也要适当哟~”米拉的后一句话是对艾米说的，三个小孩都不敢违抗米拉的话，乖乖的走过来吃饭。
　　“米拉姐~焱又怎么惹到艾米了？”丽莎娜十分好奇这两个小家伙发生了什么。
　　“你先回来的你不知道，我们在路上遇到了一个因为避难而走丢的小姑娘，然后焱就去帮了那个小姑娘找到了父母，然后回来的时候那小姑娘和小姑娘的姐姐一人给了焱一个香吻，刚好被去找她的艾米和我遇见。”米拉传神的复述了一边过程。
　　“诶~艾米的脾气真的好像你啊，姐姐~你还记得吗？原来姐夫在情人节的时候收到巧克力，然后你说以后姐夫只能吃你一个人做的巧克力，然后妈妈做的巧克力姐夫都不吃了。”丽莎娜真的觉得侄女超像自家姐姐的。
　　“等一下，那时候你还那么小，怎么会记得那么清楚啊？！”米拉有些羞恼，这些事情居然被妹妹在这里说了出来，还好没有别人。
　　“嗯？我记忆力一直很好啊~我出去送饭啦~”察觉到米拉羞恼了，丽莎娜赶快拎起便当走了出去，她还要去给拉克萨斯和雷神众送饭呢。
　　“艾尔夫曼，你还要消沉多久？你可是男子汉啊，你的姐姐和妹妹都很担心你，让她们担心的你真的能被叫做男子汉吗？公会被毁掉并不是你的错啊，大家都能理解你要救妹妹的心情，何况你还是被控制住的啊。艾芭葛琳欣赏的艾尔夫曼就是这个样子吗？我要是和她说了那你该被她看不起了啊。快出来吃饭吧，吃饱了才有力气面对将来啊，才有力气去修建一个更加漂亮的公会啊。”玄靠在艾尔夫曼门前的柱子上，等着他出来。
　　“对不起，姐夫，之后我会靠着自己的努力来弥补自己所犯下的错误的！”艾尔夫曼推开房门走了出来，如果忽略他那哭肿了的双眼那还很帅啊。
　　“明天是充满希望的，所以把悔恨的过去埋在心里当做努力的动力吧！”玄拍了拍艾尔夫曼的肩膀走了下去，准备去吃米拉的爱心晚餐了。
　　“我一定会的！”艾尔夫曼握紧了拳头跟了下去吃晚餐。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　二更~
　　明天应该没有两更，因为我要出门...
　　所以我不出门的日子应该是有两更的...
　　嗯...明晚见~


第68章道不同相为谋
　　在大战后的一周里，镇上陆陆续续的开始了修复工作，妖精的尾巴的一群人却是只站在公会的废墟前没有动作。
　　“啊啊~比之前的任何一次都要破烂啊~不过没事~这次我们修个更豪华的！”玄抱着手看着眼前的大坑还有周遭的一些破烂发出了动员，也收到了成员们的呼应。
　　“虽然镇上的人好不容易给我们修好了，但是还是自己再建造一个更有成就感呢！”一旁抱着手的大叔们都表示自己还能出分力。
　　“我一定要修建一个更加漂亮的公会啊！那样才是男子汉。”艾尔夫曼的自责仍存心中，不过他决定像玄说的那样将那份自责化为前进的动力了。
　　“不！这次不用重建了。”马卡洛夫一盆冷水泼到众人的头上。
　　“诶！你想干什么啊？会长。这可是我们的家啊。”玄隐隐约约的从马卡洛夫这几天的表现中猜出来他的想法。
　　“妖精的尾巴！就此解散！”马卡洛夫背对着成员们大手一挥，说出了让所有人的震惊的话。
　　“你在说什么啊！不想干的话你自己退出啊！我们无法接受！”
　　“妖精的尾巴就在这里！我是不会退出的！”
　　...
　　成员们的反应都很强烈。
　　“从此时此刻起！妖精的尾巴正式解散了！从今以后！我不允许任何人打着这个旗号！！！”马卡洛夫怒气十足的和成员们说出了这句话。
　　“玄！你也劝下会长啊！”马卡欧在这个公会的时间最长，感情也是最深的，他看到站在一旁不说话的玄，有些着急了。
　　“会长，我虽然还不是很清楚你到底要去做什么，但是今天你要解散公会，是为了保护我们吧？但是啊！我们现在已经是可以独当一面的魔导士了啊！我不能认同你现在的做法！”玄并不觉得解散公会就能保护住成员们。
　　“我不管啊！我说了的，公会解散了！”马卡洛夫也是火气十足的吵了起来。
　　“一年！一年后你要是不能解决完事情来找我们的话，我就重新组建公会去找到你，然后让你接受妖精的尾巴的终极惩罚啊！”玄十分不爽，但是没办法谁叫会长是这个老头啊，只好退让一步，等一段时间。
　　“哼！”马卡洛夫拂袖离去。
　　“各位！都冷静下！刚才我和会长的约定都听到了吧？现在都踏上各自的道路吧！如果一年后还想回来的，那就来吧，如果，在自己的道路上走的畅快不想回来了，也没关系~有时间回来看看就好了。还有啊，如果有人遇见了不在场的成员们记得转告一声啊。啊啊~我也要想想之后的路了啊~”玄站在石头上和成员们说完了这些话，就跳下石头带着一家人走去了医院，拉克萨斯和雷神众都在那里。
　　“爷爷把公会解散了，他一个人不知道去干什么了。”玄很直接的把事情告诉了拉克萨斯还有雷神众。
　　“诶！会长把公会解散了，那我们以后怎么赚钱啊！啊啊啊~要怎么生活啊！”“啊！”“啊！”毕古斯罗很崩溃，艾芭葛琳和弗里德都愣住了，拉克萨斯也傻傻的坐在那里。
　　“别担心，你们在公会里都是精英级的啊，出去了多的是工作，生活问题很好解决的~”玄拍拍他们的肩膀。
　　“玄，你是怎么想的？为什么不阻止？”拉克萨斯很难过，自家爷爷做出这种决定都不提前说一声，也恨自己的实力不够强，不能保护所有人。
　　“一年以后，我会复活公会的，在这一年期间内我会变得更强的！”玄的打算很明确，马卡洛夫现在要去做什么她不知道，也阻止不了啊。
　　“我之后也要去修行了，带着他们三个一起。”拉克萨斯点了点头，现在只有先上路，边走边看了。
　　“保持联系，我也会去调查下爷爷去做什么的。先走了，还有一堆事情要做啊。”玄摆了摆手，又带着一大家子人走掉了。
　　“姐夫，真的要等一年吗？”丽莎娜有些舍不得离开成员们一年。
　　“唉~我也不想啊，用一年来提升实力也很困难啊，这两天我去找爷爷的时候，他都是愁眉苦脸的看着西大陆那边，虽然不知道有什么但是应该是强敌啊。”玄老实的说出了这几天的观察发现，之前不再成员的面前说是怕大家担心啊。
　　“会长不会是要一个人去冒险吧？！”丽莎娜说出了一个想法。
　　“安心吧~老爷子应该有保命的方法才敢一个人去的~”玄看似十分自然的伸出空余的手在丽莎娜的头上揉了揉。
　　“没事的，会长可是我们的大家长呢~”米拉走在玄的身边握紧了玄因为担心有些发抖的手，想要通过这个动作给她力量。
　　“我知道的，我之所以说一年，是因为不走小路的话过去就要差不多大半年，要是走小路又有空间系魔导士帮忙我可是能一下就到达那边帮他啊。”玄笑了笑这个终极计划只能先说给米拉听啊。
　　“所以大家要都在这一年内变强起来呐~”米拉朝玄眨眨眼。
　　“是啊，你也要好好的跟我修行啊，把这些年的空窗期都补起来，我不想再看到你狼狈的样子，我会心痛啊。”玄低头看着米拉，结婚之后有很多情话都能顺畅的说了出来啊。
　　“艾尔夫曼哥，你把焱的眼睛和耳朵捂好了吗？这种事情小孩子还是少看少听啊。”丽莎娜和艾尔夫曼带着两个孩子走在后面，在前面那对妇妇准备放闪光之前就把焱和艾米的眼睛和耳朵捂起来了，这种大人看了都不适应的闪光画面，小孩子也要少看啊。
　　“所以说结婚后，伤害最大的不是姐姐和姐夫的粉丝们，而是我们这些住同一屋檐下的弟弟妹妹还有孩子们啊。”艾尔夫曼也受不了前面的闪光袭击啊。
　　“虽然现在也不是很懂今天发生的事情，但是只要不停地变强就好了啊~”丽莎娜看着前面走的姐姐姐夫，聪明如她自然知道玄的话可没说完。
　　“嗯！我一定要保护好姐姐和你，还有焱和艾米，还有公会里的所有同伴！”艾尔夫曼松开了捂住焱的手，在妹妹面前立下决心。
　　“真是好伤心啊，艾尔夫曼居然不要保护我~”玄听到后面的话也停了下来玩味的看着艾尔夫曼。
　　“你用谁保护啊~公会里都没有打得赢你的人了啊~”米拉不忍心看着弟弟被自家爱人欺负，就伸出手扭了扭她的耳朵。
　　“我需要我心爱的妻子的保护啊~就像现在，我认为你应该爱护我的耳朵！疼疼疼！”玄的不正经把大家都逗笑了。
　　“你啊~走吧~”米拉松开手，在玄的额头上点了点，就继续朝家的方向走了回去，之后还有很多事情要做啊。
　　“之后可以好好的修行了啊！”说道修行就很兴奋的焱带着艾米走在了最后面。
　　“修炼狂魔~”艾米也不是第一次发现焱超喜欢和玄去修行了，每一次都会吐槽焱是修炼狂魔。
　　“只有不断修炼才能变得强大啊！师父就是这样一步一步的成长为这样的强大的魔导士的。”焱冒着星星眼看着前方的玄。
　　“...加油~”艾米不冷不热的为焱加油，对于自己的小伙伴是自家父亲的脑残粉这件事已经无力吐槽了，明明平时超级正经的样子。
　　就这样妖精的尾巴的成员们都走上了各自的道路，在前进的同时也没有忘记玄说要在一年后重组公会的事情，当然也有不知道的家伙。
　　“纳兹，我们的存款只有十五万金了~要是之间的钱没被偷就好了~”哈比有些沮丧的抱着它和纳兹的全部身家。
　　“没事的~总会有办法的嘛~”纳兹对于钱的事倒是乐观，他现在只觉得一件事情麻烦啊。
　　“哈比！我们要变得更强来守护大家啊！所以去把这封信放在露西的桌子上吧。”纳兹掏出了一封信递给哈比。
　　“爱！”哈比难得善解人意的没有取笑纳兹。
　　“格雷大人！对不起！是我杀死了那个操控您父亲的死灵法师！”朱比亚远远的跟着格雷来到了一片冰雪世界，然后在格雷能看到她的范围说出了让她感到愧疚的事。
　　“是你！是你！...谢谢你！我之前有听纳兹讲了，真的很感谢你啊，让我父亲脱离控制...啊啊啊！”格雷跑过去抱住朱比亚大哭了起来，嗯，埋胸痛苦，朱比亚受到感染跟着哭了起来。
　　“我一定要打倒END！”格雷擦干了泪水准备去进行修行了。
　　“是！”朱比亚怎么会放过这种可以和格雷独处的机会。
　　“你的话，没有问题的。一定没有问题的！无论是人类的软弱还是坚强你都十分的了解，在那光明的道路上一直一直前行吧...”艾露莎一个人在河岸边沮丧的时候，她听到了杰拉尔的话，然后看着杰拉尔对她笑，最后和魔女之罪的其他成员一起走掉了。
　　“是吗？无论道路是这样的我们的心意是一样的就够了啊~”艾露莎背着手看着杰拉尔的背影露出了难得一见的小女儿姿态，不过也就一下，在下一个人来临之前就恢复了女王气质。刚好，下一个人是妖精的尾巴的人，艾露莎被告知了公会解散的事实，在那个人说出一年后重组的话之后就杀去公会的废墟找马卡洛夫，发现没有人，然后又杀去了玄的家中。
　　“哟~艾露莎~要来吃晚饭吗？”玄看到自家房门被暴力踹开就知道艾露莎这个急性子肯定没听完别人的话。
　　“吃什么晚饭啊！公会解散了！为什么不劝会长啊！”艾露莎暴怒中。
　　“冷静，冷静，刚刚遇到公会成员了对不对？他的话是不是没说完？”玄把艾露莎推到沙发上给了杯水给她喝，让她冷静冷静。
　　“还有什么话？”艾露莎仔细想想确实那个人好像还有话要说的样子。
　　“一年后重组。这句话有听到吗？这一年是给每个人疗伤，提升实力的一年，所以不要担心啊，怎么可能老头子说解散就解散啊~”玄躺在沙发上十分悠闲。
　　“呼~这样啊，那我明天也去修行了，顺便调查下杰尔夫的事。”妖精的女王一下子就调整过来了状态。
　　“嗯，反正保持联系，我也要去调查些事的，到时候情报共享。”玄点点头，然后拽着艾露莎去吃饭了，她可不想坐在沙发这里喝水喝到饱啊。
　　“啊啊啊！我突然想起来一件事！”玄本来躺在沙发里躺的好好的然后突然像触电了一样跳了起来。
　　“怎么了？咋咋呼呼的。”米拉边收碗边看向自己奇怪的爱人，
　　“我前几年见过卡特叔和卡里云婶！我都忘记和你们说了！”玄刚刚想起来自己和米拉结婚都没有叫这两人啊。
　　“没关系的啦，他们都没有主动联系我们，我们也不知道他们在哪里啊。”米拉不是很在意，毕竟自家父母从自己十一二岁的时候就去旅行了，也没有联系过。
　　“这个不是重点，重点是他们当时说要去西大陆旅行啊！”自家爷爷也是老看西大陆，所以有些担心那对笨蛋夫妇啊。
　　“没事的啦，他们两个狡猾的很，不会出事的，而且，又不一定遇得上会长。”虽然米拉觉得那样形容自家父母不太好，但是也形容的差不多吧。
　　“那样说真的好吗？果然，明天开始要好好的调查下西大陆了。”惊起的玄一点懒懒躺尸的想法都没有了。
　　“你啊，别担心，他们两个那时候不是也说了吗？合体魔法击败S级没问题的，而且啊，十几年过去了，不可能一点长进都没有吧？以前我也问过会长，会长说他们两个也是蛮强的。”米拉走了过来，把玄重新推坐在沙发上，一直当心可会影响状态的啊。
　　“那就好...我们之后换个地方修行吧，在玛格诺利亚待久了，我会感到很寂寞的啊，当然是因为没有那帮闹腾的家伙，米拉和丽莎娜还有艾尔夫曼也会有这种想法吗？”玄挠挠头，平常几乎都是每天去公会，这样要她一年不去还有些不习惯啊。
　　“也好啊~姐夫，我们就去你那个花园的附近吧，我也好想看看那个让姐姐感动的不得了的地方啊~”丽莎娜和艾尔夫曼从厨房里走了出来，刚刚的话他们也都听到了，都表示自家父母不会有事的。
　　“我也想去~”艾米在地上蹦蹦跳跳的吸引玄的注意力。
　　“乖，别乱跳，你不说师父也会带你去的，反正修行的时候师父是不会放过任何一个人的。”焱老实的坐在沙发上，艾米老在她眼前晃晃得很难受啊。
　　“你才乖咧~我是要跟妈妈修行的，才不要跟爸爸。”艾米在焱的面前又傲娇了。
　　“好啦~你们两个~反正我和米拉都是一起修行的，跟谁都一样嘛~”玄走过去揉揉两个人的头。
　　“才不一样！你个修炼狂魔！”艾米，丽莎娜，艾尔夫曼，米拉，焱一起在心中吐槽玄，这种话肯定不能说出来，说出来可能除米拉之外都会死定了，米拉为了自己的腰也不会说的。
　　“嗯哼~今天早点睡啊，明天就离开了。”玄跟她们几个摆摆手就上楼去了，不一会米拉也上来了。
　　“在担心成员们？”米拉陪着玄站在阳台上，看着公会的方向。
　　“嗯，那帮家伙平常在公会里闹事就算了，出去之后一定要老实点啊。”玄有些担心他们的闹事能力。
　　“没事的，他们为了自己，为了同伴，为了公会，都会好好的过好这一年的。”米拉依偎在玄的怀里，宽慰着这个想太多的家伙。
　　与此同时，妖精的尾巴的成员都在互相担心，不过也很放心，因为都信任彼此能够过得好啊，虽然道路不同，但是心却是相通的啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　一更到~
　　关于更新...因为如果太晚到家我会没什么状态码字，所以有时候会留到第二天，大家见谅啊。
　　二更晚点就到...


第69章充满干劲的一年
　　在公会宣布解散的第二天大家都陆陆续续踏上了旅行，大家多少都察觉到了马卡洛夫的用意，所以只是在当时闹了下，之后还是很爽快的离开了，当然也有比较迷茫的，不知道自己该去干什么的。
　　“露西，温蒂，夏露露~你们还在这啊~”玄走到半路上还是有些担心公会里的小女孩去哪，就让米拉带着艾尔夫曼，丽莎娜还有艾米先过去，她带着焱回来看看，果不其然，还有两人一猫在镇上迷茫的徘徊。
　　“玄姐！因为，公会解散的太突然了啊，纳兹和哈比又丢我一个人去修行了啊，真的不知道之后该干什么啊...”露西有些低沉，一回家就看到了纳兹留的信，然后去追也没追到。
　　“我也是，我只会一些魔法，生活技能都很差劲啊，还好有夏露露帮我...”温蒂有些慌，她之前在化猫之宿里就没做过什么任务，之后来到了妖精的尾巴虽然经历了很多事，但是还是有很多不足的地方啊。
　　“温蒂去哪，我就去哪儿~”夏露露倒是一副不在意的样子，但是哈比那只猫居然出去的时候也不说一声，它有点生气了。
　　“这样啊~嗯...我记得露西是喜欢写东西是吧？要不要去魔导士周刊当个记者或者编辑之类的？想拍封面也是没问题的啊~温蒂的话，我带你去蛇鳞之姬找那个天空的灭神魔导士玩吧，我记得原来在大魔导演武上你们关系不错，而且蛇姬的人比较正常，你去哪里我也比较放心。”玄思考了下，指了两条大概的路给她们。玄和杰森关系很好，介绍露西进去工作是很轻松的，而且魔导士周刊的总部离伊卡洛斯很近啊。让温蒂和夏露露去蛇姬是基于温蒂有熟人这一方面考虑的，而且比起变态多多的天马，全是女性的人鱼之踵，一群糙汉的四头猎犬，还有不太熟的剑咬之虎。蛇鳞之姬这种男女皆有，还比较正常，又有鸠拉这种圣十保障的强大公会可是个好去处啊。
　　“真的可以吗？！”露西一直在写作，所以对于文字并不陌生，之前蕾比倒是有叫她一起走，她挺想的，因为和蕾比志趣相投，但是，蕾比是和伽吉鲁一起的啊，打扰别人谈恋爱可是不好的啊，就这样拒绝了。
　　“雪莉娅的公会？可是我是妖精的尾巴的魔导士啊！”温蒂有些犹豫。
　　“没关系的~杰森那里很好说话的。就算你去了蛇鳞之姬又不意味着你不是妖精的尾巴的魔导士了，我只是让你在那里玩上一年，顺便好好学点东西啊~”玄摸摸温蒂垂下去的头。
　　“那我去！”两人都同时答应了，夏露露的意见嘛，反正人家说温蒂去哪她就去哪的。
　　“哟西！那我们出发吧！先送温蒂去蛇姬，我要先和他们会长打好招呼啊，要是被欺负了就去找我，之后我会给你们联络的地址的，收拾他们可是很简单的事情啊~”玄腹黑的笑了，目前菲欧雷欧王国的公会里可没有人能赢她啊，前提是单挑，群殴的话，再强大也禁不起车轮战啊。
　　“玄姐之后是要带着焱一起修行吗？”露西误以为只有玄和焱去修行。
　　“没有啊，我是带着焱回来看看还有没有迷途的羔羊的啊，米拉带着丽莎娜还有艾米，艾尔夫曼去了伊卡洛斯外的庄园，我们之后会在附近修行的，所以你们去那里就可以找到我们了。”玄摇摇手指表示自己是不会抛弃妻子去修行的。
　　“我也要好好努力！在工作的时候也要把能力提高！”露西斗志昂扬，虽然是去要从事编辑行业，但是她本身可是魔导士啊。
　　“我也是！我要多学会几种魔法，还要把格兰蒂涅给我的奥义全部学会！”温蒂也是很热血啊，毕竟之前的几次大战斗都表明了她是最弱的灭龙魔导士，龙本性应该是好胜的，所以它们的灭龙魔导士们也是好胜心强烈啊。
　　“那要加油哟~别到时被我们的焱超越了啊。”玄突然把话题引到默默不说话的焱身上。
　　“说起来我还没有看过焱战斗的样子诶~”露西很认真的想着焱有没有在她面前用过魔法来战斗或者做任务，一旁的温蒂也开始想了。
　　“我并没有在露西姨和温蒂姨面前展示过魔法。”焱的一句话让她们两回神了。
　　“姨？诶~”露西摸摸自己的脸，然后在自己的内心感慨自己已经老了什么的...温蒂还要沮丧，因为焱发育的较早身高就比温蒂矮一点。
　　“...”焱一脸蒙圈的看着眼前两人，不知道自己说错了什么求助的看着玄。
　　“你们两个在想点什么啊~你们叫我和米拉姐姐，那么焱是我的徒弟啊，叫你们姨有什么不对吗？平常艾米叫你们也没什么反应啊~”玄哭笑不得的看着两人，是解散公会后智商也解散了吗？
　　“那是因为焱平时不怎么说话啊~说话也是大多对着艾米说的啊。”露西和温蒂表示冤枉平常艾米那孩子特别热情所以叫的什么没什么惊讶的，而焱平时给人的印象就是老实可靠，也没怎么听见她的声音，所以就有些惊讶。
　　“少来~我们焱打招呼的声音我都有听到的~”玄和温蒂还有露西开起了玩笑，夏露露和焱就在一旁安静的走着。
　　“那就拜托了啊，鸠拉大叔。”蛇鳞之姬的会长出去了，所以玄只见到了鸠拉，但是已经可以了。
　　“安心吧，朋友的忙我们蛇姬一定会帮的啊。而且，就算你不拜托我，雪莉娅也不会让那孩子在公会里被欺负的啊。”鸠拉示意玄看玩得高兴的两个女孩子。
　　“就算是这样，那也要雪莉娅嫁来妖精的尾巴啊。”玄看着她们两个默默的说了这一句话出来，还好没让别人听到。
　　“嗯？你在说什么？”鸠拉只看到玄嘴巴动了动并没有听到声音还怀疑自己耳朵是不是出了问题。
　　“不，没什么，那我们先走了。”玄摇摇头那种话被听到估计一年后温蒂就回不去了直接被拿下了啊。
　　“玄姐，露西姐，还有小焱，要走了吗？”温蒂看着几人准备辞行的动作，也不和小伙伴玩了，直接带着夏露露跑了过来，眼眶红红的。
　　“乖哟~这里离伊卡洛斯没有多远的，想我们就过去找我们就好了，不要哭，你可是妖精的尾巴的魔导士啊，你之前说过的啊，你要变得更强的，所以，现在学会坚强，夏露露也一样。回见~”玄揉了揉温蒂的头，然后就帅气的转身离去了。露西在拥抱了温蒂和夏露露之后也跟上了玄的脚步走掉了。焱十分有礼貌的和几人告别，然后和温蒂约了一个一年之后的战斗。
　　“杰森~你这里缺编辑或者记者吗？我想让露西在你这工作一段时间。”玄带着露西来到了魔导士周刊的总部找到了杰森。
　　“行啊，没问题，就先在我这工作这吧，玄大人，最近有空和米拉小姐一起拍个封面吗？”别看杰森平时不靠谱，但是关键的时候还是很可靠的。
　　“过段时间吧，这段时间我们还要好好的修整和修炼啊，不过要是到放松的时候，我会带着米拉来赚个外快的~”玄和杰森开着玩笑，带着露西在魔导士周刊的总部熟悉了一下，就准备走掉了，虽然本来打算带露西去庄园住或者去帮她租房子的，但是露西拒绝了。
　　“玄姐帮我找到了工作我已经很开心了，要是在让玄姐帮找住的地方那我就真的不会有成长了啊。”露西爽朗的笑笑，然后拿到了玄她们的住址就表示会去玩的，然后就和玄还有焱分别了。
　　“呼~接下来就是三百六十五天的修行了啊！三百六十五天后！妖精的尾巴复活啊！”玄伸了个大大的懒腰，看着空中已经向西走去的太阳大吼了一声。
　　“焱，我们跑步回去吧！你要是被我甩下，那我就不管你咯~”玄回头看着沉默的弟子，然后等焱反应过来就迈动长腿跑了起来，可怜的焱要动用魔力才能勉强跟上。
　　“哟~德鲁~还在忙啊？”玄跑到花圃的时候看见了勤劳的花匠德鲁，身后的弟子看到了震撼的花园的时候连大口喘气都忘了。
　　“BOSS！夫人还有...”德鲁刚准备说一长串的称呼的时候就被玄制止了。
　　“我很早以前就想说了，但是我一直以为那是花匠的癖好，但是上次去伊卡洛斯的时候明明别的花匠都不会叫雇主BOSS啊，以后就直接叫名字就好了，我叫玄，这个是焱，里面的银长发是我妻子米拉，短发是妹妹丽莎娜，小女孩是我女儿叫艾米，男的是弟弟艾尔夫曼。以后要常住的，你要是继续那样叫的话，我们会不习惯的啊。”玄挠挠头，以前是呆的时间短懒得纠正，现在要久住了被这样叫自己会很不习惯的啊。
　　“德鲁明白了，玄大人，焱大人快进去吧，里面的各位都在等着你们呢。”德鲁认真的点点头，然后只是在名字后面加上了大人两个字，实际上还是没有变嘛。
　　“我们回来了！”玄充满活力的跳进了家门，对，跳。
　　“我回来了。”焱很冷静的站在门口把气喘匀，然后再慢慢的走进门，虽然身上的汗就可以看出是经过了剧烈运动。
　　“你啊，不要老是给孩子们做不好的榜样啊，看看焱，多老实啊。”米拉还在做着家务，毕竟刚搬过来还有很多要收拾的。米拉说这句话的时候忘了玄小时候也是一个超级老实的小孩。
　　“我知道了~我们回去的时候看到了露西，温蒂，夏露露。然后...”玄慢悠悠的把她赶回玛格诺利亚小镇之后的事和几人说了。
　　“也好，离得近也方便照顾啊，露西和温蒂也不是你这种战斗心强的人，这个安排挺好的。”米拉点点头表示可以。
　　“那我们接下来去修炼吧！太阳还没落山呢！”玄伸出手等待有人响应她的号召，然后只有艾尔夫曼和焱愿意去。
　　“姐夫，我们跟你去了，那回来的时候，你是做饭还是拖地或者洗衣服呢？”丽莎娜对玄笑的春光灿烂，然后玄接收到这种笑容之后，马上带着焱和艾尔夫曼出去了，之前要吐槽不积极修炼的话也硬生生的咽了回去。
　　“焱今天跑了够久了，坐在那边修炼魔力吧，你的魔力真的好少啊。”玄表示不知道焱这个年纪的孩子多少魔力是正常的，于是就拿自己十岁的时候魔力量来比较，一比，焱的魔力真的好少啊。要是别人知道玄内心的os的话一定会吐槽的，毕竟不是谁都像你一样变态的。
　　“我们来对打吧！艾尔夫曼！”玄对艾尔夫曼勾了勾手指，等艾尔夫曼接收完就冲了上去，不用魔力的肉搏。
　　X月Y日晴
　　在之后的一段日子里米拉和丽莎娜还有艾米也有加入修炼，在修行半年左右艾尔夫曼一个人溜了出去继续修行，而离开的理由就是不想再看闪光戏了，虽然我有猜是不是去找艾芭葛琳了，但是因为持续的修行并没有时间去验证猜想，露西和温蒂还有知道这个地方的成员都有来看过几人，然后表示自己都过得很好，但是还是很想念妖精的尾巴。丽莎娜和米拉在闲的时候会去伊卡洛斯的一个酒吧打工，因为美丽的容颜遭到了酒吧老板的惦记，然后我就怒了啊，先去把店老板电晕然后去认识的公会要了个S级任务完成，最后用任务的钱买下了那个酒吧和赔了医药费，当然这一切都是瞒着米拉进行的。
　　格雷和朱比亚在一个小镇上修行，然后格雷不知道抽了什么疯跑去加入了一个信仰杰尔夫的组织，嗯，黑魔术教团。更扯的是伽吉鲁，蕾比，利力加入了评议院，重点是伽吉鲁居然加入了评议院，艾露莎的话也有经常来和我交换情报，卡娜为了寻找基尔达斯在大陆上到处乱晃，虽然我说我有一张卡片可以直接让基尔达斯回来，但是被拒绝了，理由是不想要那么早见到他，然后...她就旅行到了人鱼之踵大闹了一番，然后带着神乐一起出去了一个月...
　　总之，大家都过得很好，但是都觉得，还是在公会里感觉更好啊...
　　嗯哼~公会里复活不久了啊！这次大魔导演武结束就要回去了啊~
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　二更到~
　　最后的有日期的那个是玄的一篇日记...
　　明天，一定有更新！没有就把我拖出去喂哈比好了...（喂...


第70章复活的狼烟
　　在大魔导演武的最终日当天，玄和米拉带着丽莎娜，艾米还有焱来到了会场，准备观看最后一场比赛，然后顺便看看没有了妖精的尾巴的参赛，那家公会是菲欧雷欧王国的第一。
　　“哟~杰森~露西~”露西的和杰森的金发让玄在人群中一眼看到，然后带着一家子的人就走了过去。
　　“啊！好久不见，玄姐，米拉姐，丽莎娜，还有艾米和焱~最近工作太忙都没有空去看你们。”露西惊喜的看着几人，这次的大会从一开始露西就觉得无聊透顶了，所以几人的到来让她精神了许多。
　　“玄大人，米拉小姐，丽莎娜小姐，还有可爱的艾米和焱~”杰森看着几人马上掏出照相机想要照相可惜被玄制止了。
　　“诶~除了我们妖精的尾巴没有参赛外，其他的公会也都没有参加啊~”丽莎娜站在看台旁看着地下两个不知名的公会之间的斗争。
　　“是啊，蛇鳞之姬，青色天马，剑咬之虎，人鱼之踵，四头猎犬都没有参赛，我之前去采访的时候，他们说没有妖精可以让他们打倒来复仇的话，参加这个大会就一点意思都没有啊。”杰森对于今年的大魔导演武也是有些许失望，虽然他不是魔导士，但是作为一名资深的记者他很清楚去年的公会和今年的公会之间的差距啊。
　　“今年的最终胜者估计是个很差劲的公会啊，根据我的观察，那个毒鬼之牙每名成员都有无首骑士之头的最强者的两倍的魔力，之所以一直表现的很弱估计是想要抬高赌局吧。之后毒鬼之牙会以压倒性的优势胜利啊。”露西趴在看台边有些嫌弃的说着这些话，这种手段真的很差劲啊。
　　“哎哟~我们的露西也成长了很多啊~”玄在一旁赞赏的拍拍手。
　　“爸爸！我可以去挑战他们吗？我感觉我可以挑完底下的所有人啊!”经过一年的魔鬼式修行艾米的实力也是暴涨啊。
　　“好啦~你就乖啦，别在这里惹事啊~”米拉摸摸蹦蹦跳跳的艾米的头，然后艾米就老老实实的站在了焱的身边。
　　“安心吧，挑战者来了啊，焱看好哟~那种程度的火焰就是你的目标了。”玄感觉到了空气中的火元素增多了，然后又多了一股熟悉的魔力，已经猜到来人是谁了，也想到了那家伙会大闹一场的。
　　“是！是纳兹叔吗？”焱点了点头，然后问了下来者，她虽然还不能准确的通过魔力辨别别人，但是同为火属性的话就没有问题的。
　　“是啊，除了那个提前走的白痴，谁还不知道妖精的尾巴已经解散了，不会来参加大魔导演武啊。”玄点了点头，公会里的同伴只有在这工作的露西和家比较近的玄一家人会过来，其他人都是绕道走的啊，这里的回忆太多了。
　　“诶~纳兹那家伙真的变强好多啊，露西？你不高兴吗？”米拉站在露西身边看着在底下大闹的纳兹，然后看到露西露出了生气的表情。
　　“嗯，谁叫那家伙居然和哈比一起丢下我啊！”露西本来很感动，思念了一年的人就在眼前，但是又想到自己被抛弃了一年就又很生气了。
　　“哎哟~露西真是麻烦啊~纳兹！露西生气了哟~”哈比突然从露西的背后冒出，还很大声的和纳兹说话，把露西吓了一大跳。
　　“纳兹！差不多够了哟！你要是敢把米拉的衣服融掉我就在这里揍你一顿哟~”玄在和纳兹说话的时候还比了下拳头，看到了玄的拳头纳兹老实的把散发出去的热量收回。
　　“哟~露西！玄姐！米拉姐！丽莎娜！好久不见啊！”纳兹笑的一脸阳光，如果忽视他背后出现的王国军可能玄还会感动一把呢。没有叫两个小孩子是因为从纳兹的角度是看不到艾米和焱的。
　　“真是的，那家伙刚回来就又惹事了啊。”露西抱怨的看着被抓走的纳兹。
　　“没事的，那个国王陛下刚刚看到纳兹的时候也是很惊喜的，所以不会有事的。”米拉和露西并肩而战，知道她心里在担心什么，善解人意的把露西担忧的事情赶走了。
　　“怎么样？知道你还有多远的距离才能自称优秀的魔导士了吗？”玄看着一脸震惊的弟子，知道这次来的收获很大啊。
　　“虽然我知道我和纳兹叔的差距很大，但是，那么高温的火焰，一般人类真的提炼的出来吗？”焱心中很不平静，她的魔法是火焰魔法，准确的来说是火之造型，平常和玄对练的话还没有觉得自己差在哪，因为玄毕竟一直都很强大，但是今天看到纳兹，她才知道自己弱的很。
　　“纳兹那家伙一年以前是没有那么强的，嗯，虽然纳兹是灭龙魔导士，但是啊，他也是通过了十分努力的修行才达到这个程度的，还有啊没有特殊魔法的人类也是有站在顶端的啊~例如我啊~我也是很普通的雷，还不是能打败拉克萨斯，所以啊，你要努力的修行还要好好的运用知识来开发你的魔法啊~”开启了教导模式的玄，一长串一长串的话来教导焱。
　　“我明白了！就像我如果把火焰压缩到了一定的程度它的威力也会变强的！我以后一定要打败纳兹叔，然后再击败师父你！”拥有火焰魔法的人都有一颗火热的心，别看焱平时不说话，一到这种时候被玄一激，热血的很啊。
　　“好了哟~你们要探讨的话，给我回家再探讨啊！现在先去接纳兹吧，估计他快被放出来了。”米拉打断了两人的谈话，然后牵着艾米走了出去。
　　“哟西！这种时候要听话，不然等下回去是没有饭吃的啊~”玄老实的跟着出去了，深知这个家里米拉的地位是最高的焱也很听话的走了出去。最后玄一家和露西一起走了，只留杰森一人在赛场上记录最后的情况了。
　　“露西~我记得你家里有差不多所有人的地址吧？虽然我也有，但是之前修炼的时候把房子炸了，那些也都变成灰了啊...”玄说着有些不好意思，之前在书房看书看着看着就冒出了一个魔法的构想，然后想着想着就把整栋楼都给炸了，还好那栋楼里不放重要的东西，就连书都是到了伊卡洛斯才买的。后来虽然也重新修了一栋，不过玄还是睡了一个月的地板啊。
　　“有、有的。要用来做什么？”露西有些震惊这个姐姐的破坏力居然跟纳兹差不多，然后也不知道玄要地址做什么就傻傻的问了出来。
　　“诶~你不会忘了吧？当然是复活公会啊~没有几天了，先把他们叫回去修房子啊。”玄对于露西的懵有些无奈。
　　“这样啊，那我晚上回去把地址拿给你。”露西点点头，然后把在她头上胡闹的哈比拽了下来丢给艾米那个小魔女去玩了。
　　“不用了，你直接寄信就行了，反正露西为了公会顺利重建，可是费了不少的力气收集那些地址的吧？”玄笑的十分开心，不只是因为公会里的妹妹为了公会的努力，还有看见纳兹被王国军嫌弃的丢出来的那一幕啊。
　　“为什么你们都会在伊卡洛斯啊！还有今年为什么不参赛啊！”纳兹看到来人就马上恢复活力开始大叫。
　　“因为妖精的尾巴已经解散了啊，你这家伙，还不知道啊？”玄收起笑容，把头低下刚好的阴影衬出一副忧郁的表情。旁边的米拉，露西，丽莎娜，艾米都十分配合的做了一个难过的表情出来，焱继续保持不笑，哈比被艾米捂住嘴巴发不出声。
　　“怎么会！！！为什么啊！老爷子在那？我要把他的头发全部拔掉！！！”纳兹又气又伤心，在几人面前蹦蹦跳跳的。
　　“安啦~逗你玩的~虽然爷爷说解散了，但是我和成员们做了一年之约，过几天大家就都回公会啦~”玄知道见好就收，那些纳兹快哭出来的照片她会好好保存的。
　　“诶！！！怎么这样啊！我要和你决斗啊！玄！”纳兹被骗到十分不爽。
　　“乖乖乖~你现在和玄打完全是不行的哟，你们两个认真打起来把这边都破坏掉的话，我是不会去赎你们出来的~”米拉走到纳兹身边揉着纳兹的脑袋，示意他不要闹了。
　　“那就回公会再打！”纳兹还是想好好的和玄打一架，他认为自己这一年的修行已经可以超越玄了。
　　“好啊~要是不忙的话，我就陪你好好的打一架，不过你要教下焱关于火焰的应用啊~”玄爽快的答应了，顺便也把焱修行遇到的难题交给纳兹去解决了，虽然有些不放心，但是玄的雷属性的修炼模式不太适合焱啊。
　　“没问题！哦！焱和艾米也变强了嘛！”纳兹对于自家公会里的孩子们都是很关心，很体贴的。
　　“露西~看来纳兹以后会是个好爸爸呢~”丽莎娜站在露西旁边突然来了一句。
　　“嗯！是啊，纳兹其实很温柔的。诶！不！不是！纳兹是不是好爸爸和我又没有关系！”露西急忙辩解这个问答太奇怪了啊。
　　“有~一~腿~”丽莎娜和被松开了的哈比同时说道。
　　“不要卷着舌头说话啊！”露西的吐槽之魂爆发。
　　“那纳兹和哈比，你们两个晚上是去住露西那里还是住我们家？”米拉问了一个已经知道答案的问题。
　　“露西家！”纳兹和哈比想都没有想就回答了。
　　“回答之前先过脑子啊！还有为什么是我家啊！米拉姐她们家大一点啊！”露西现在很羞恼。
　　“就算过了脑子也还是露西家啊~我已经很久都没有去你家过夜了。”纳兹一脸认真的看着露西说出了不要脸的话。
　　“不要一脸认真说着耍流氓的话啊！玄姐！米拉姐！丽莎娜！你们听我解释啊！不是那样的！焱和艾米为什么要先走啊！”露西的脸爆红，然后一旁的一金二银露出了揶揄的眼神，焱已经看不下去了就拉着还想继续看的艾米朝前走去。
　　“好啦~那这两个家伙就拜托你咯~我们先回去了，明天早上在大门口见~”玄不想继续逗露西了就准备回家了，然后牵着米拉慢悠悠的荡回去了，丽莎娜为了逃离被闪的命运就跑到前面和焱还有艾米一起走了。
　　“真是的，你们饿了吗？走吧，先去吃东西吧。”露西捂了下脸，然后看着身后一副期待的表情看着她的纳兹和哈比就瞬间心软了。
　　“耶！露西万岁！！！”纳兹和哈比高兴的跳了起来，他们两个因为没有工作，存款又少这一年来都是在外面吃野味的啊。
　　“啊啊啊~你们两个把我辛苦工作了半年的存款吃完了啊。”回到露西家里，露西心痛的看着缩水了一半的钱包，两个罪魁祸首还躺在沙发上打着嗝。
　　“没事的哟~纳兹以后一定会努力赚钱养你的~”哈比吃的肚子都凸起了一大块。
　　“谁要他养啊！算了，凯撒，帮他们剪个头发吧。”露西有些嫌弃的看着纳兹变长了很多的樱发还有哈比也长了不少的猫毛。
　　“我洗完澡了，你们去吧，我要去睡觉了！之后不许进我房间！”刚洗完澡出来的露西对着惯犯一人一猫严肃的警告。
　　“我们知道了~”纳兹和哈比先是老老实实的答应了。
　　“好无聊啊~我们去把涂鸦画在露西脸上吧！”纳兹一脸无趣的躺在了沙发上，然后就想进露西的房间做恶作剧了。
　　“爱！笔已经准备好了！”哈比不知道从哪里拿出了几只涂鸦笔。
　　“哇！这个就是玄说的所有人的地址吗？”纳兹进到了露西的房间看到了一面墙上有着很多公会成员的信息，有目击者，日期，还有从玄那里得到的信息。
　　“纳兹，还有这个，好多花啊。”哈比举了一张照片给纳兹看。
　　“嗯？露西原来喜欢花啊，我记得她原来的家里的庄园也是有很多花的啊。”纳兹很认真的想了想露西以前那个超大的庄园。
　　“那以后送花给露西就可以哄露西开心了啊~”哈比说了一个值得记录的办法。
　　“不过在那之前还是要让露西最爱的公会复活啊！”纳兹看着眼前的墙还有不远处熟睡的露西，露出了势在必得的表情。
　　“嗯？怎么一大清早就这么吵啊？”露西揉着眼睛从床上坐起，然后就看着楼下的一群王国军。
　　“露西！要出发咯！”纳兹带着哈比冲了进来，抱起露西就跳窗逃跑了。
　　“诶！你又做了什么啊！”露西的直觉告诉她，纳兹绝对又去做不靠谱的事情了。
　　“没什么啊，就是去找了个合适的地方点燃了宣告妖精的尾巴复活的狼烟啊！对吧，哈比！”纳兹无害的笑了笑，在纳兹的这种速度下一下子就冲到了大门口。
　　“早啊，两位，一大清早就那么恩爱啊~哈比这个灯泡的功率不够大啊。艾米，焱，等下要跑一段路哟，做好准备。”玄和纳兹还有露西开了个玩笑，就回头嘱咐了下两个小鬼。
　　“难道玄姐也要做什么吗？”露西嘴角抽抽，她站在大门口就看到了纳兹说的狼烟，居然是放在了王宫上！
　　“啊，纳兹的那个只是开始啊！现在大家都出来应该也看得到我的烟花了。”玄点点头，然后打了个响指一个巨大的妖精的尾巴的标志出现在了伊卡洛斯的上空周围还浮现了不少小的标志。这个可是花了玄不少功夫才做出来的啊，不过只能维持一个小时。
　　“真是的，快跑吧，王国军来了哟~”米拉对于自家爱人的行为也是没办法，只能温柔的提醒有追击部队。
　　“走咯~我们先去接温蒂和夏露露，然后顺路估计可以遇上朱比亚和格雷，运气好的话还有艾露莎~”玄牵着米拉的手跑了起来，还好米拉今天穿的是运动短裤啊。
　　“哦！！！”身后的人也都是干劲十足啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　哈哈哈~不用喂哈比了~
　　大家晚安~


第71章心之所向
　　“真的好无聊啊！大魔导演武上那些魔导士那么弱！我那么辛苦的去修行结果都没有人陪我打一架啊！玄！来打一架吧！米拉也好啊！”纳兹在前面走着，走着走着就发毛起来的，一直碎碎念想要找人打架。
　　“切，我和露西还说你要是找我们两个对战的话就答应你咧。”丽莎娜鄙视的看着纳兹，居然小瞧她和露西。
　　“嗯？等一下！呼！”纳兹回过头去准备说些什么，然后他那比狗还要厉害的听觉又听到了什么一道火焰就从露西的裙底飞过。
　　“呀！突然干什么啊！”露西被吓了一大跳，连忙捂住飞起来的裙子。
　　“所以说有时候超级羡慕灭龙魔导士的嗅觉和听觉啊，那么远都能找到敌人。”玄顺着纳兹吐火的方向感应，发现了三道微小的魔力。
　　“你拥有了超强的嗅觉和听觉也不会去做正经事吧。”米拉无情的吐槽玄。
　　“诶~米拉怎么能这样想我呢~我只是觉得如果我也和纳兹有一样的听觉和嗅觉就可以在米拉回家之前快速的把房间收拾干净啊~这个是正经事吧~”玄牵着米拉的手开始日常的放闪光了。
　　“少来~别想那么多了，你不会有那种自觉的，上次我到你面前了你还在懒懒的看书，一点起来收拾的欲望都没有啊。”米拉伸出空着的手掐了下玄的脸，这家伙只要看到自己在就根本不会做家务的。
　　“因为米拉在啊~米拉以前还说不会让我做家务的啊~”玄也没有反抗米拉掐她的手，顺从的低了点头好让米拉不用踮脚。
　　“哼~我明明说的是不做饭！算了，之后回到玛格诺利亚你就给我把房子收拾的干干净净！”米拉看到玄的动作也就心软的把手松掉了，不过关于家务的问题决不让步啊，这家伙最近都开始带着艾米一起不收拾房间了，米拉一想到回家之后看到东西乱丢的房间就好气啊。
　　“是是是~我知道了，我亲爱的老婆大人，别生气了，我回去后一定好好收拾！我还会让两个孩子一起收拾的！”玄知道自家爱人在为什么生气所以看到有消气的迹象就马上顺杆子往上爬的哄。
　　“哈比！我的眼睛好辣啊！”纳兹看到了后面的一幕眼泪都快被闪下来了。
　　“爱！哈比也是！”哈比揉着眼睛附议。
　　“这种事情看多了就习惯了啊。”露西和丽莎娜听到玄和米拉说话的时候就机智的不回头看了。
　　“是啊，我这种天天都能遭受到迫害的人，感觉自己的视力都有点下降啊。”丽莎娜是真的苦啊，一年到头都能看到那对妇妇秀恩爱。
　　“我还以为在家里玄姐和米拉姐会顾及到艾米和焱会收敛点咧。”露西只是偶尔去玩的时候被闪。
　　“并没有，你没看到艾米和焱已经走到最前方去了吗？”丽莎娜无奈的摇摇头指了指已经走得很远了的两个小丫头。
　　“诶~其实我最开始以为丽莎娜会和拉克萨斯一起修行的咧，毕竟之前拉克萨斯不是在追你吗？”露西惊讶状，然后问出了想问很久了的问题。
　　“才没有！他哪有追我啊！只是一直跟着我而已啊！再说了，我这一年都没有看到那个笨蛋，怎么可能跟他一起修行啊，倒是哥哥，趁机跑掉，一个人去修行了。”丽莎娜满脸通红的反驳到。拉克萨斯也不知道哪根筋不对了居然一整年都没有找丽莎娜。
　　“话说这个镇上是不是有什么活动啊~这么多人。”纳兹双手抱头，看着前面的人群。
　　“今天是蛇姬之鳞的感谢祭啊~等下会看到令人惊讶的表演哟~纳兹。”玄拍了下纳兹就继续牵着米拉朝前走去。
　　“嗯？感谢祭？那是什么啊~”纳兹有些不明白。
　　“就是和玛格诺利亚的收获祭差不多啦~”露西解释了下，她还没见过其他公会的庆典呢。
　　“焱，你要不要尝试下活的造型？”玄看着里昂做出的冰之活物冒出了一个想法，然后就说给了焱听。
　　“可以试试，不过好像很难啊。”焱点了点头，之后会去试验的。
　　“爸爸偏心！都不教我修炼！”艾米气鼓鼓的看着玄，玄把头别了过去，因为这丫头非要和米拉学接收魔法，然后自己和米拉在对她的修行指导上出过很多次矛盾，为此玄还睡了一个星期的沙发，最后玄把指导权全部交给米拉才算完啊，现在哪敢说话。
　　“你乖啦~你学的是接收魔法，玄又不会。”米拉温柔的摸了摸艾米的脑袋。
　　“可是焱的火焰魔法爸爸也不会啊~”艾米表示很不满，莫名被cue到的焱一脸懵。
　　“元素魔法都是有共通之处的，不要闹咯~再闹你就去和玄学雷系魔法吧。”对于艾米的教育米拉是很认真的。
　　“才不要！我要和妈妈学一样的魔法！接收魔法超帅气的！”艾米摇头，她学魔法之前可是有看过玄和米拉施展魔法的样子，她可是被接收了撒旦之魂的米拉深深折服了啊。
　　“明明以前还说最帅的是我...”莫名被嫌弃的玄欲哭无泪的吐槽‘变心’了的艾米。
　　“温蒂！还有雪莉娅！”露西惊喜的看着出来的温蒂还有雪莉娅。
　　“等一下！原来蛇姬都喜欢这样的歌吗？！”纳兹被这个歌给震到了，虽然很洗脑。
　　“夏露露呢”并不关心内容的哈比，左顾右盼的寻找夏露露。
　　“我就觉得你们也该来了！玄，米拉，丽莎娜，露西，艾米，焱，纳兹...还有公猫...哎呀，不好意思是哈比呢~”一个猫耳少女站在了几人身后。
　　“夏露露！！！”没见过夏露露这种状态的露西，纳兹，哈比都很震惊。
　　“阿拉~不管见几次都是觉得很惊讶呢~”米拉笑眯眯的看着人形的夏露露。
　　“唉，你看看人家啊，哈比~”玄叹了口气有些嫌弃的看着哈比。
　　“哈比经过修行也是有成长的！起码！起码能抵制一下鱼的诱惑了！”哈比尴尬的挠挠猫脸，然后为了争脸说了一个进步。
　　“那算什么成长啊！”您的好友吐槽役露西已上线。
　　“好久不见啊~奥芭婆婆，里昂，还有各位蛇姬之鳞的成员们~”玄很热情的和蛇姬的人打了招呼，妖尾的成员们也是很有礼貌的问了好。
　　“你们先去和温蒂聊一会儿吧，我和米拉去和奥芭婆婆还有里昂聊会天。”玄挥手把除了米拉以外的人赶过去找温蒂。
　　“有什么重要的事情要谈吗？”米拉知道玄讲一般的事情是不会避开同伴的。
　　“啊，我想问下奥芭婆婆知不知道爷爷的下落啊，我已经快一年没有爷爷的消息了啊。”玄挠了挠头发，公会解散一个月后就再也找不到马卡洛夫了，也不知道他到底走哪里去了西大陆。
　　“别担心，会长的实力也是很强的啊。”米拉温柔的抚了抚玄的背。
　　“我知道，只是重组公会的话，当然要好好揍那老头子一顿啊~”玄嘴里开着玩笑表示不在意，但是眼里的担忧是瞒不过米拉的。
　　“马卡洛夫吗？老身也不知道啊，鸠拉在评议院里也是没有马卡洛夫的消息啊。”奥芭摇摇头，她和马卡洛夫的关系不错，所以有叫现在在评议院中的鸠拉留意过他的去向，可惜并没有消息。
　　“这样啊，那麻烦了，之后如果有消息请一定要告诉我。”玄很认真的拜托。
　　“那是当然，蛇姬之鳞可和妖精的尾巴是同盟啊。”奥芭点点头。
　　“这次来是要带着温蒂和夏露露吧？”里昂说出了玄她们来的主要目的。
　　“是啊，我们妖精的尾巴要复活了，那我们的魔导士怎么能继续留在这里呢~”玄笑了笑也不掩饰。
　　“那你们要解决温蒂啊，她好像有些矛盾呢。”里昂点点头，示意她两看看温蒂的表情。
　　“没关系的，温蒂可是我们妖精的尾巴的魔导士啊，她会有自己的决断的，无论是什么我们都不会阻止的啊~”米拉摇了摇头，表示温蒂会自己处理好的。
　　“是啊，你们只要小心雪莉娅不被温蒂拐走就好了啊~”玄坏笑的看着里昂。
　　“天空的姐妹花里雪莉娅强一点，应该是你们担心啊。”里昂不甘示弱的反驳。
　　“我现在是蛇姬之鳞的魔导士啊，我不能和你们走啊，纳兹哥，露西姐，丽莎娜姐。”温蒂低着头抱着变回猫型的夏露露。
　　“天呐，你们都交了温蒂什么啊！居然会开玩笑了！”要不是玄没有看漏温蒂给丽莎娜的眼神还真的认为温蒂不想走了。
　　“嘿嘿，我们才没有教这个咧~”里昂有些尴尬的抓着脸，让温蒂和妖精的尾巴的魔导士开玩笑确实是他的主意。
　　“既然温蒂不愿意那我们就在这边住一晚上，明天再出发吧~”玄牵着刚笑缓过来的米拉走了过来，看着石化了的二人一猫说道。
　　“唉~”三声低缓的应答，然后慢悠悠的晃了出去，有些担心的丽莎娜马上跟了出去。
　　“嘛~别担心，他们是不会生气的啊~”从温蒂的脸上玄读懂了这个妹妹的想法然后揉头安慰。
　　“可是...唔...算了！谁叫纳兹哥当初一声不吭的带着哈比走了啊，露西姐的话，到时候我会好好道歉的！”温蒂摇摇头果断的决定了。
　　“温蒂真的是成长了好多啊~雪莉娅~谢谢你照顾了温蒂一年啊~”米拉抱住温蒂连带着温蒂怀里的夏露露一起蹭了蹭。
　　“诶！没有啦~其实是温蒂在照顾我，这就是爱啊~”莫名被cue到的雪莉娅下意识的就回答了，还带上了口癖。
　　“那个是雪莉娅的口头禅，不要乱想啊~玄姐！米拉姐！”脸红红的温蒂急忙辩解。
　　“没事的哟~我们不会误会的~”玄和米拉一副我懂你的样子。
　　“你们那样明明就是误会啦~”温蒂已经不知道要说什么好了。
　　“温蒂姨，约战什么时候开始？”焱站在了温蒂的面前，眼中的战火已经在燃烧了。她身后的艾米用着奇怪的眼神看着焱。
　　“诶！真的要打吗？”温蒂并没有忘记一年之前焱和她的约战，只是在犹豫，如果打了的话算不算欺负小孩子啊。
　　“没事的哟，你们两个打的话，焱也不一定会输啊，温蒂~”对自家弟子很自信的玄一句话打消温蒂的顾虑。
　　“那明天早上出发前可以吗？”温蒂点了点头，定下了一个时间。
　　“嗯。”焱点了点头，然后就被艾米强行拖出去了。
　　“那明早上见咯~”玄也带着米拉出去了。
　　“那两个孩子不会迷路吧？”米拉有些担心的看着和她们走不同方向的焱和艾米。
　　“没事的，焱可以找到纳兹，就可以找到我们了啊~实在不行还可以去找蛇姬之鳞的人啊~”玄摇摇头表示不用担心。
　　“我主要是怕艾米生气起来到处乱跑焱找不到她啊~”米拉想着自家女儿拖着焱出去的时候的表情，怎么想都是在生气啊。
　　“别担心啊~虽然艾米是个小醋桶，但是也不会乱吃醋吧~焱可是叫温蒂姨的诶~不过还真是羡慕啊~当初米拉吃醋的时候都不会明显的表现出来。”玄很了解自家女儿的脾气，虽然有可能发生米拉所想的，但是焱连那个都解决不了的话，自己就该想下要不要换个人托付女儿了。
　　“你啊~算了，我们去买东西，做点蛋糕吃吧~”米拉想了下觉得自己担心也没用，就拉着自己懒洋洋的爱人买东西去了。
　　“哦哦！老婆大人万岁！！！”听到有自己最喜欢的蛋糕吃的时候玄兴奋起来了。
　　另一边，温蒂与雪莉娅的房子内
　　“雪莉娅，之后我也要走了，雪莉姐也嫁了出去，你一个人要照顾好自己啊~”温蒂担忧的碎碎念。
　　“是是是~不过我可不是一个人啊~我有公会里的同伴陪着我啊~你之前说的时候我还在想着劝你的话咧，什么因为同情而在一起的话，并不是真正的朋友啦~不过呢，温蒂回到妖精的尾巴后一定要想我啊，我们之间的爱可不会被距离所阻挡呢~我要去洗澡啦~温蒂要一起吗？”雪莉娅站起来边说边找好换洗衣服准备去洗澡。
　　“不用了！雪莉娅自己去洗吧！”温蒂被雪莉娅的话逗得满脸通红。
　　“我也很爱雪莉娅啊，所以我会经常来找雪莉娅玩的。”温蒂在雪莉娅进浴室后，一个人坐在床上小声的说着。
　　“一个人的话，也可以经常去妖精的尾巴找你啊~”雪莉娅站在浴室里冲着澡，有些不舍得透过墙看着外面。
　　“我说啊，你是什么时候和温蒂姨约战的？我怎么不知道？”艾米气势十足的站在了焱的面前质问焱。
　　“嗯？一年前和师父送温蒂姨来的时候啊，因为和艾米没有关系，所以就没有说啊。”焱十分实诚的说了出来。
　　“没有关系！戚，你知不知道你受了伤的话是我要照顾你啊！”艾米被气到脸红啊。
　　“抱歉，我会尽量不受伤的。”焱抓住了艾米的手道歉，然后示意她，这里有些不对，好像有什么要来了。
　　“戚，先原谅你了，准备迎战吧，是数量挺多的魔兽。”艾米很快的反应了过来，她对于魔力的感知可比焱要好啊，所以很快的判断了来的是什么。
　　“火之造型·弓箭！火箭雨！”焱利用造出来的弓箭快速的击杀魔兽，然后带着艾米赶到了蛇姬之鳞。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更~
　　今天就这么多啦~好累~咱要去睡觉了，晚安！
　　对了！明晚还是一更~因为最近都在勤劳的去打工！等过几天闲了就有两更了~


第72章雨的心情
　　“哟~你们还好吧？”站在里昂旁边的玄看到两个孩子安然无恙的跑了过来顿时就松了口气，要是艾米和焱出了事的话，米拉肯定会让自己睡地板不知道多久啊。
　　“爸爸！有好多魔兽啊！是不是今天的夜宵是烤魔兽！”艾米有些兴奋她已经很久没有虐菜了，这些魔兽都比她弱啊。
　　“表现好的话，我让纳兹烤给你们吃，等下记得保护好自己啊。”玄伸手摸了摸艾米的头，两个孩子对付这种等级的魔兽是可以的，所以她不会阻拦。
　　“那边有大概十万头啊，不找出那个操控的人，就算我们把这里打完也会消耗不少魔力的。”米拉也赶了过来准确的预估了魔兽的数量。
　　“是啊，所以我在想我是站在这里打死那家伙，还是飞过去打死那家伙啊，居然打扰别人睡觉！”玄有些生气，居然敢打断她的好事。
　　“不要义正言辞的说这种事，你好歹也给我害羞点啊！解决完了这件事再和你算账！”米拉羞恼的给了玄一脚，如果光线好的话还是可以看到米拉脖子上有着些许红点。
　　“玄，米拉，这些事我们蛇姬之鳞可以解决好的！”里昂有些不愿意让两人帮忙。
　　“嗯~行啊，不过温蒂和雪莉娅已经出击了，顺便拐走了哈比，纳兹是去救哈比的，所以之后的事情不关我事。”玄点点头表示自己和米拉不会出手了，但是又指了指已经快速飞出的天空姐妹花和在狂奔的纳兹。
　　“算了，接下来的镇子保卫战一定要你们看到我们蛇姬之鳞的实力啊，好歹我们也是与妖精并肩的啊！”里昂为了公会的荣耀，拼足了力气去战斗。
　　“米拉，我觉得艾米还小不适合用那种特别血腥的招式啊。”玄看着艾米的战斗然后很委婉的跟米拉提出建议。
　　“我本来也没打算教她那种招式的，但是上次我们两个对练的时候她看到了，说很酷，要学，然后一直在撒娇，结果我一不小心就心软了啊...”米拉也有些担心的看着艾米那边。
　　“还好这孩子有人要啊。”玄看着艾米接收了不知道是什么魔物的灵魂后手撕另一只魔物，然后默默的拉着米拉朝后推了推，要不然等下血就溅在她们两个的身上了。
　　“我之后会把她这个毛病纠正过来的！”米拉下定决心要让艾米成为淑女。
　　“哈哈...话说丽莎娜也变得很厉害了啊。”对于米拉的话玄就笑笑，马上转移话题，因为艾米一撒娇她们两个都没辙啊。
　　“丽莎娜可以说是化郁闷为力量的在修行呢，前几天魔力又提高了一个层次呢。”米拉点点头，妹妹的进步她可是看在眼里记在心里啊。
　　“拉克萨斯那个笨蛋回来有他好受的啊。”玄摇摇头为自己的兄长默哀一秒钟。
　　“哎呀~真的魔兽好多啊，纳兹他们还没好嘛~”玄伸手一挥一只魔兽飞了出去，然后开始吐槽纳兹的行动力了。
　　“可能是在等露西过去然后再展现自我吧~”米拉愉悦的看着玄保护自己。
　　“那就很遗憾了，露西在那边和洛基打情骂俏？啊~”玄一记右勾拳让那只很丑的魔兽压死了另一只魔兽。
　　“真的不出手吗？太晚了的话，回去你敢打扰我睡觉就完蛋咯~”米拉已经开始困了。
　　“不！十分钟之内解决！”玄一听这话就不展示体术了直接上魔法了，把那些比较密集的魔兽全部快速干掉，然后本来打算用大招的，但是看到魔兽开始退了，就知道是纳兹已经解决完那边了。
　　“师父！我想学刚刚那个魔法的形态！”焱兴冲冲的跑了过来。
　　“哦~雷之网啊，可以啊那个主要是看你控制力了，明天再和你具体讲吧，我和米拉先回去睡觉了，你等下带着艾米跟着丽莎娜会旅馆哟~”玄简单的应付了下徒弟，就带着米拉回旅馆去了。
　　“我要睡觉了~不许乱动！”米拉躺在床上警告着旁边的这人。
　　“诶~我明明再十分钟内搞定了啊~”玄不满意的在床上打着滚。
　　“不要一天到晚想着色色的事情~刚刚丽莎娜看我的眼神很不对啊！我回来一看脖子这里都是红的！”米拉双手掐住玄的双颊，想起刚刚妹妹看自己的暧昧眼神手上的力气就加重了一分。
　　“我没有想色色的事情啊~那是之前的，我们的关系可是合法的还有亲友见证过了的啊~我回来之后也只有想抱着米拉睡觉而已~明明是米拉自己想到色色的事情才会这样嘛~”玄表示自己很委屈，之前是有继续的想法，可是看到了米拉想睡觉了，自己也就是去了继续的心情了啊。
　　“哼~算你乖啦~你算好路线了吧？明天可以遇到朱比亚和格雷？”米拉松开手窝进玄的怀里。
　　“应该是只有朱比亚吧，格雷可能遇不到，毕竟格雷在的话，那个村子就不可能一直下雨啊。”玄想起了上次收集的情报。
　　“那明天要加快步伐了，我有点担心朱比亚啊。”米拉蹭了蹭玄小小的撒了个娇。
　　“好，晚安。”玄轻抚米拉的背，让她能更快入睡。
　　“安...”米拉轻声的回应，很快就进入了梦乡。
　　而被玄扔下的丽莎娜，艾米，焱，露西则是在等纳兹他们回来之后才回旅馆睡觉的，所以第二天精神最好的就是玄和米拉了。
　　“嗯？你们都感觉有些疲惫啊~”玄轻松地开着玩笑，她知道这几个家伙昨天有多晚才会旅馆。
　　“还不是玄姐和米拉姐不帮忙，虽然后面有那么一下啦，但是如果玄姐一开始出手的话，我们就可以多睡很久了啊~”丽莎娜不满的抱怨道，昨天晚上自己带着两个孩子在那里辛苦战斗，这对妇妇居然站在那边聊天！
　　“没办法啊，谁叫里昂说要展现蛇姬的实力，不让我们帮忙啊~要不是米拉困了我连后面那一下都不会动啊~”玄表示这个锅自己不背，帅气的把锅踢给里昂。
　　“虽然知道妈妈是爸爸心里的第一位，但是自己还是好不爽啊~”艾米捂住头蹲在地上。
　　“乖~准备走了。”焱给艾米顺顺毛就要拉她起来。
　　“哼~昨天那是短暂的原谅你，今天原不原谅你还要看表现~”傲娇艾米出现！
　　“是是是~”焱无奈的点点头。
　　“不是说今天要和温蒂姨打一架吗？”艾米突然想起来自己昨天生气的理由了，就是因为这家伙突然跑到温蒂姨面前主动说话啊，结果今天就没有说了吗？自己是不是白生气了？
　　“温蒂姨哭成那样，还怎么打啊。”焱示意艾米自己回头看，然后艾米回头就看到了哭成泪人的温蒂，完全停不下来啊。
　　“真是个爱哭鬼啊~温蒂~”雪莉娅与温蒂完全相反一滴眼泪都没有，还掏出手帕为温蒂拭去眼泪。
　　“我是因为担心你啊~”温蒂不满的看着眼前这个还在笑的女孩。
　　“没事的啦~我会经常去找你的，你也会经常来找我的，对吧~快出发吧~再不走你们今天就又要住一天了~”雪莉娅刮了一下温蒂的鼻子就开始催促着几人离开了。
　　“温蒂~雪莉娅是个好女孩哟~要珍惜呀~”米拉觉得温蒂真是赚大了啊，虽然雪莉娅也并不亏，目前来说。
　　“天空的魔导士为什么不会飞啊？”玄突然的问了一个挺关键的问题，明明是天空的魔导士居然还要抢猫飞。
　　“可以短暂漂浮啦~但是哈比的速度肯定比自己要快啊~”温蒂无奈的解释了一下。
　　“这样啊~哦~前面有灵异事件哟~”视力很好的玄一下子就看到了被叫做雨降村的村子。
　　“雨降村就是朱比亚在的村子吧？为什么又突然变回雨女了啊~”露西不理解，明明在公会里的时候都没有这样啊。
　　“朱比亚的气味挺浓的，格雷的气味变淡了，应该是格雷离开这里了。”纳兹的鼻子再一次的派上了用场。
　　“格雷去办了一些事情，不过目前看来他并没有和朱比亚说啊。先去找到那丫头吧。”玄几人冲进雨里去找朱比亚去了。
　　“找到了！哟！朱比亚！”纳兹的鼻子迅速的发现了朱比亚，只不过朱比亚把他误认为了格雷，然后缓了一下。
　　“纳兹，露西，温蒂，丽莎娜，玄姐，米拉姐...”朱比亚话还没说完就倒了下去，几人只能先把她扛到了床上，让温蒂治疗。
　　“纳兹，适当的温度把衣服烘干。”玄开始了开发纳兹的新技能。
　　“朱比亚姐的身体很糟糕啊，温度好高，而且好像这段时间都没有好好的进食啊。”温蒂担心的说着自己的诊断结果。
　　“可恶！我马上就去找格雷！我一定会把他找回来的！”纳兹是个说做就做的人，刚说完就带着哈比走了，露西也担心的跟了出去。
　　“所以...年轻人要有耐心啊~朱比亚~两天之内好起来的话就带你去找格雷哟~我知道他在那里了。”刚刚结束小型魔水晶通话的玄无奈的看着跑出去的两人一猫，只能站在朱比亚床边说些让朱比亚配合的话了，效果挺好，精神都好了不少。
　　“姐夫怎么知道了？之前不是还不清楚吗？”丽莎娜站在温蒂的身边帮忙。
　　“我刚刚问了下艾露莎，然后她告诉我了，还说明天伽吉鲁和蕾比还有利力也会去的。”玄晃了晃自己手里的小型通讯器。
　　“应该是有危险的事情吧，要不然也不会不告诉朱比亚的。”聪明的米拉一下子就猜了出来，格雷不辞而别的原因。
　　“格雷大人有危险！朱比亚要去帮忙！”一听到格雷会有危险就急忙的做起来的朱比亚，虽然脸色还很不好，摇摇欲坠的样子。
　　“没事的，纳兹和露西已经去帮忙了啊，你继续配合温蒂治疗的话一定会很快好起来的，那样明天就可以以迷人的姿态出现在格雷的面前咯。”米拉诱哄着朱比亚重新躺下，然后用了点魔法让她熟睡。
　　“真是的啊，要是格雷真的犯浑不珍惜这么好的姑娘的话，我一定要好好揍他一顿啊。”米拉看着睡着了还在叫格雷名字的朱比亚十分心疼。
　　“放心吧，你不揍他，我也会揍他的。”玄抱住米拉揉头安慰。还好这时候温蒂和丽莎娜的注意力在朱比亚身上，焱和艾米的注意力在夏露露的身上，要不然又要被闪一次。
　　“哈~结果说你是卧底啊！”提前跑来找格雷的纳兹和露西还有哈比，被吓了一跳之后还被关了一阵子，结果出来后被格雷告知是场戏。
　　“对，昨天真的很抱歉啊，那样说了你们，真是抱歉。”格雷认真的对着两人一猫道歉，昨天他为了不暴露身份可是做了过分的事情啊。
　　“没关系的，不过格雷应该道歉的不是我们啊，而是还在生病的朱比亚啊。”露西摇摇头表示自己原谅他了，不过心中还惦念着那个生病的少女于是就说了下朱比亚。
　　“朱比亚生病了？！那个笨蛋啊！”格雷有些着急。
　　“对不起，是我不让格雷和朱比亚说的。”小型通讯器中的艾露莎也是感到很抱歉。
　　“不，也是我同意的，毕竟是抱着保护她的心情才瞒着她的，只不过没想到用了这么久，也没想到那个笨蛋没了我就不能生活了啊。”格雷低着头心情有些沮丧。
　　“安心吧，温蒂在那里帮朱比亚治疗呢，玄姐和米拉姐还有丽莎娜她们都在陪着朱比亚的。”露西为了让格雷打起精神就说了比较好的情报。
　　“呼~接下来就要快速的把那帮家伙解决了啊！”格雷为了快点去看朱比亚都提速了不少。
　　“啊！现在就只用说一句话啊...”纳兹扭了扭脖子。
　　“我燃烧起来了啊！！！”X4
　　“我已经好起来了！我们快点去找格雷大人吧！”就过了一个晚上就满血复活的朱比亚，不停地喊着去找格雷。
　　“OK，没问题，现在就出发吧~”玄用着十分好奇的眼神看着朱比亚，毕竟朱比亚一恢复外面就放晴了啊，还是大太阳。
　　“呜哇~好多人啊~哦！评议院的人在那边，蕾比他们也在那边吧？”丽莎娜站在山坡上看着密密麻麻的人群发出了感慨。
　　“格雷大人！朱比亚来了！！！”朱比亚化身成水迅速的赶去格雷在的战区。
　　“我也去帮忙！”温蒂抓着夏露露就飞走了。
　　“你们要不要下去打打？”玄回头问了下跃跃欲试的艾米和焱，然后得到了肯定的答复之后，就看着她们下去打架了。
　　“丽莎娜呢？”玄发现丽莎娜也不见了。
　　“丽莎娜也下去帮忙了，好啦~别在这里呆着了~”米拉接收了撒旦之魂拎着玄就飞到了人群密集的地方。
　　“真是啊~还好我会飞，要不然真的要被摔死了。”玄被米拉无情的丢到了敌人最多的地方。
　　“意外的弱啊~焱~看好了哦~雷之网！”刚好离自家徒弟不远，玄就开始了现场教学。
　　“阿拉~就没有了吗？玄还在那边打咧~”米拉解除接收看着这群丧家犬都朝自家爱人那边跑去，在心中为他们默哀0.1秒。果然一过去就被玄电晕了。
　　“好久不见啊~蕾比，利力，还有这个长得像伽吉鲁的家伙。”玄带着弟子和女儿走了过来，艾露莎之前有联系就不打招呼了，后面的艾米和焱也有乖乖打招呼，当然她两还不敢那样说，乖乖的叫了伽吉鲁叔。
　　“真是的啊！明明玄也知道我是进了评议院了的啊！”伽吉鲁已经有些咆哮了，连续几个人说他是长得像伽吉鲁了。
　　“抱歉抱歉，只是心里一直觉得你怎么可能去评议院工作啊~”玄的道歉一点诚意都没有。
　　“算了，我们还要回去交接下，然后才能回公会。”伽吉鲁放弃的抓头发，然后就拖着蕾比带着利力还有评议院的部队走掉了。
　　“我要去找杰拉尔报告下。”这么说的艾露莎也走掉了。
　　“我和朱比亚要回去收拾下东西，过几天回去。”格雷带着趴在他身上的朱比亚也走掉了。
　　“结果还是我们一起回去啊~”辛苦了几天还绕了路，结果还是原样的队伍走回玛格诺利亚了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更了~
　　今天比昨天还早啊~不过我还是要去睡觉了，炫迈什么的咱不想吃啊...晚安~


第73章妖精的隐秘
　　又是风和日丽的一天，玄一行人终于抵达了玛格诺利亚小镇。镇上的修复工作已经完成了，街上的居民又多了起来，玄她们走在街上还受到了热情的款待，几乎每个人的手上都有一些东西。
　　“我好紧张啊，虽然说听玄姐的话还有纳兹的话把信寄了出去，但是大家都在外面从新找到生活的道路了吧，万一...啊啊啊！好紧张啊！”露西在快到公会的路上紧张到话都说不清楚了。
　　“安心吧，我们几个人里，就是你和温蒂入会最晚吧？但是你们对公会里的爱很强烈啊~我们这群在这里长大的人，对这个公会的热爱不会比你们要少啊~”玄摸摸蹲下的露西，表示其他人也都是这样想的不会有人没来的，就算今天没到，过几天也都会到的。
　　“是啊，放心吧！要是有人没来我就去找到他然后揍他一顿！再把他带回来！”纳兹在露西的面前信誓旦旦的说着。
　　“才一年而已啊！怎么会忘记！虽然刚开始有些别扭但是大家都是超级期待公会复活的这一天啊！露西的信真的是帮大忙了！我们原本还在犹豫什么时候回来的，结果一收到了信就马上赶回来了啊！”感觉更成熟了一点的卡娜从后面拥抱住了露西，然后...
　　“卡娜！真是好久不见啊！不要捏我胸啊！！！”露西本来很高兴见到了卡娜，结果这家伙的手一点都不老实。
　　“露西的胸还是这么大啊，不过好像有些成长了，虽然不多。温蒂的也是啊~”卡娜没有松开的意思，盯着露西的盯了一会儿，又去看看温蒂的，就是不看那边的一家人，因为看了或者动手了可能会被揍。
　　“好了哟~快走去公会吧，话说卡娜你刚才的动作我已经记录下来了，到时候给神乐看！”玄制止了卡娜的色手，然后在她眼前晃了晃自己手上的记录魔水晶。
　　“不是吧！不要啊！玄姐~”卡娜顿时慌张急忙追过去。
　　“还是那么的温馨啊~”米拉背着手看着闹腾的几人发出感慨。
　　“好久不见啊~大家~”跑到公会的大坑前，玄看到了一年没见到的马卡欧，罗密欧，瓦卡巴，沃廉，拿布，利达斯，马克斯，阿尔扎卡，碧丝卡，阿丝卡，杰特，朵莱伊，吉娜娜，比拉塔，拉琪，还有消失半年的艾尔夫曼...
　　“这种时候我觉得只有我们的看板娘说一句话才算正式的回家啊~”马卡欧边抽着烟边看着玄。以前出任务回来的时候大家都会听到米拉甜甜的一句话。
　　“撒~今天算特例吧~”玄故作大方的样子逗笑了大家。
　　“欢迎回家~”妖精的尾巴的招牌女郎甜甜的一笑，治愈了许久未归家的魔导士们的心。
　　“嗯哼~看完我家米拉的笑容是不是该给我去干活了啊！”玄一个闪身站在了米拉的前面挡住了米拉。
　　“是！我们现在力气十足啊！”大叔组表示今天要盖一栋房！
　　“不，我说的不是这个。我的意思是大家先去找地方住，好好休息休息，明天再干活！”玄摆了摆手，这群家伙误会了，她看到大多数人身边都有箱子，就知道都是直接来公会的人了。
　　“不要说不要啊！你们不想晚上拖着疲惫的身子还要去找房子吧？快点啦~一天你们也做不了什么的~”玄不给他们反抗的机会，一脚一个的踹了几个人出去。
　　“嗯哼~剩下的都是找到地方住的了吗？”玄看着留下来的艾露莎，马卡欧，瓦卡巴，罗密欧四人。
　　“你这家伙是要去买原料回来吧？真是啊，上次的公会的重建我们可是参与了的啊。”马卡欧一副我懂你的样子。
　　“不，我打算带着家人回去搞卫生然后睡觉。”玄认真的说出了这句话，不过是开玩笑的。
　　“算了，既然你们坚持那就跟着我一起去买吧，米拉她们是要先回家的。对了，艾尔夫曼也跟着一起来吧，你把肌肉修炼的这么好，不去搬点东西那就真是可惜了啊。”玄被米拉给了一记手刀后迅速的严肃起来。
　　“那我和丽莎娜就先带着艾米和焱回去咯~罗密欧要不要一起来？你也好久都没有见到艾米和焱了吧？”米拉要先回去把那一年没有人住的房子打扫干净，然后把很久没见到的罗密欧一起叫走了，毕竟罗密欧也还是个孩子。
　　“话说公会的资金在谁那里保管啊？”在去购买的原料的路上，玄问了一个很重要的问题。
　　“难道不是你吗？！”几个人都惊讶的看着玄。
　　“诶！！！怎么会是我啊！当时我和老爷子是吵了一架的啊。”玄也很惊讶，她以为这几人人跟来是因为身上拿了公会的资金啊。
　　“公会的资金历来都是由会长保管的，你说一年后回来重组，我们就以为是你保管的啊。”马卡欧头痛的解释道。
　　“我...真是的，我之前有投资一个酒吧，收益还不错，还好来之前我把它卖掉了啊。”玄也是头痛无比，不过还好之前有先见之明，从怀里掏出了一个有不错数量的存折。
　　“这些钱可以建造一个和之前差不多的公会了啊。”马卡欧很认真的数了数存折上的钱。
　　“那就建造一个和之前一样的吧，不，要更豪华一点吧，我上次看到了剑咬之虎的公会，他们也有游泳池了啊~”玄很认真的想着公会到底要建造成什么样子的。
　　“行啊，不过，要先把我们公会的旗帜重新做一面，之前那个太过破旧了。”艾露莎在路过一家布料店的时候提出了建议。
　　“嗯！以后工作的时候看到也会精神许多啊！”马卡欧，瓦卡巴，艾尔夫曼都十分的赞同。
　　“不要光说啊，咱都已经进去拜托老板做了。”玄几人表态的时候就进去直接定做了。
　　“很好，很强势啊~年轻人~”马卡欧夸赞的拍拍玄的肩。
　　“戚，快去买材料吧！”玄不想废话太多啊，今天拉克萨斯和雷神众都没回来，老爷子也是，她很担心啊。
　　“不过之后还有一堆麻烦事要做啊，评议院那边也要提出申请。”瓦卡巴之前是马卡欧的会长助理所以大概的事情都有了解。
　　“安心吧~蕾比，伽吉鲁和利力加入评议院可不是只抓人办案的啊~”玄表示没关系，咱评议院不是有关系嘛。
　　“是啊，而且实在不行就叫玄去吧评议员全部揍一顿就好了啊。”艾露莎面不改色的说了个笑话。
　　“嗯，也可以吧。”玄也很认真的考虑了这个方案的可行性。
　　“你不要考虑啊！明显是在开玩笑啊！”马卡欧，瓦卡巴，艾尔夫曼一起咆哮。
　　“我知道了~诺，艾尔夫曼把这一车拖回去吧，马卡欧是这一堆，瓦卡巴是这一堆，哦，艾露莎已经自己找好了啊，那我把剩下的带回去好了。”玄按着力气分好了材料，四个人完全都能带回去嘛，虽然这个拖车的面积比较大。
　　“为什么不叫老板送货啊，这么重拖回去会死的啊！”瓦卡巴看着眼前堆得很高的拖车烟都被吓掉了。
　　“诶~明明刚刚都有问你们啊，说了自己拿回去会比较便宜然后你们都点头了啊，你看看艾露莎都走那么远了，你们都还不动啊！”玄摇摇头看着不争气的两个大叔就拖着自己车上的东西走掉了，然后一下子就超越了前面的艾尔夫曼，追上了艾露莎，两人有说有笑的走回了公会。
　　“真是老了啊~”马卡欧感慨了下人生，就和瓦卡巴一起认命的拖起了建筑材料。
　　“蕾比姐，你在做什么？”温蒂好奇的凑在了在一张纸上写写画画的蕾比身边。
　　“我在整理资料呢。”蕾比一边和温蒂说话一边快速的翻着身边的书籍。
　　“要让公会复活还需要得到评议院那边的承认，如果没有得到承认那就和黑暗公会没什么两样了，不过我们之前的工作可不是白做的啊~这样一来妖精的尾巴就算正式复活了啊。”蕾比很认真的和温蒂解释了自己在做的东西。
　　“真是辛苦了啊，蕾比姐~”温蒂喜极而泣。
　　“不过真是难以决定啊，这最后一栏。”蕾比看着空着的最后一栏。
　　“难以决定？”温蒂不知道有什么是难以决定的。
　　“第七代会长不知道让谁当啊~”米拉也来到了一旁帮蕾比想。
　　“我嘛~如果你们坚持要的话...”马卡欧在一旁不要脸了起来。
　　“老爸还是算了吧~”罗密欧嫌弃的吐槽。
　　“让基尔达斯去当就好了啊~”瓦卡巴觉得应该选最强的人。
　　“那种天天不知道在那里晃荡的家伙！鬼才知道他在那！谁会选他啊！”卡娜坚决反对选基尔达斯。
　　“如果是最强的话，玄姐才是吧？”温蒂弱弱的问了一句。
　　“说的好像也是啊~”几人一拍拳就准备决定了。
　　“可是艾露莎也很强啊，拉克萨斯也是。”马卡欧觉得光靠武力值不行啊
　　“不过说真的，在马卡洛夫会长回来之前随便选一个当临时会长不就行了吗？”夏露露不明白这么认真干什么。
　　“可是...这次的公会和我们以往的不同啊，我们需要一个可以在第六代会长不在的时候统领我们的第七代会长啊。”卡娜有些落寞，她第一次经历这样的事啊。
　　“是啊，你们看这帮家伙都不好好工作，都开始闹起来了啊。”瓦卡巴吐了个烟圈示意他们看闹起来的纳兹和艾尔夫曼。
　　“我也想去掺一脚啊！”卡娜提起了兴趣打算和伙伴们闹一场，在会长选出来之前。
　　“你还是算了吧，等下会被揍的啊。”米拉及时的拉住了卡娜，然后用危险的眼神看着卡娜。
　　“诶~好的！小的明白了！”本来还打算抱怨下的卡娜直接走回去坐好。
　　“我说啊！你们是闲的没事做了吗？！”玄从凳子上弹了起来，一伸手就接住了要砸向米拉的瓶子。
　　“来打一场吧！”纳兹他们看到玄十分兴奋，个个都摩拳擦掌准备打一架。
　　“好啊，成全你们~”玄挑挑眉，冲到了这个沙包的面前一人一记重拳。
　　“接下来给我干活去啊！”玄凶恶的看着这一群被打倒的人。
　　“是！~”一群人不敢反抗连忙爬起来干活。
　　“果然只能写她了啊，有武力，有智慧，更是她让我们的公会能重建啊~”蕾比看到了这一幕之后，就决定了第七代会长是玄。
　　“第七代会长！玄·斯特劳斯！”蕾比写完之后还兴奋的念了一遍。
　　“等一下啊！那么麻烦的事情不要交给我啊！艾露莎也可以啊！”玄急忙拒绝这种事情她才不想做啊。
　　“你是最适合这个位置的人了啊。”一个低沉的男声从玄的身后发出，然后成员们看着他却想不起来他的名字。
　　“好久不见啊~梅斯特~”玄看到来人很快的反应了过来。
　　“！你居然还记得我！”梅斯特很惊讶，他应该给每个人都消除了记忆才对。
　　“我超级讨厌别人改我记忆的，所以之后我要揍你一顿。”玄其实也是不记得梅斯特了的，但是玄有写日记的习惯，所以之前的S级考试上有梅斯特玄也是一点都不意外的。
　　“那个等之后再说吧！现在我要和你说一件事，只有你们能拯救马卡洛夫会长了啊...”梅斯特低下头，然后只带着玄走掉了。当然身后跟上了一串小尾巴。
　　“公会地下居然还有这种地方啊~”玄跟着梅斯特走到了一个很深的地方，身后的小尾巴也没有去管他们，反正都是自己家的成员嘛。
　　“这个地方本来我也是不能来的，但是因为一些原因会长带我进来了。”梅斯特解释了下，这个是只有会长才能进的地方。
　　“哦~老爷子想让你成为继承人啊~”玄在不恰当的时候开了个脑洞。
　　“并不是这样的！”梅斯特边和玄说话边推开了一扇大门。
　　“这就是妖精的尾巴的最高机密，流明·星辉！”梅斯特走进大门让玄更清楚的看到了流明·星辉。
　　“做这个东西的人一定是个变态！居然把初代的尸体裸着封印在水晶里！”玄看到了梅伊比斯一马平川的身体。
　　“我说你们累不累啊，进来吧，反正都听到现在了。”玄虽然还是很惊讶，但是还是把外面藏得辛苦的艾露莎，纳兹，格雷，露西，温蒂，夏露露，哈比叫了进来。
　　“我虽然也不知道这是什么，但是我知道这是个很重要的东西。”梅斯特很认真的说话。
　　“这个看也看得出是很重要的东西啊。”露西下意识的吐槽了，然后马上捂住了自己的嘴巴。
　　“抱歉！”露西脸红红的道歉。
　　“没关系，先给你们看点东西吧。”梅斯特摇了摇头，给几人看了一段记忆影像。
　　那是梅斯特在天狼组出事的前两年接受的任务，在马卡洛夫那里接受的。调查关于西大陆的资料。在梅斯特取得资料后，马卡洛夫看过后，又出了冥府之门的事件，马卡洛夫下定决心决定解散公会，只身前往西大陆的阿尔巴雷斯帝国谈判，想要以此保护公会的成员们。
　　“真是啊！你要是早点说，我之前就不可能放那老头一个人去啊！他说什么保护公会啊！保护成员们啊！他也是妖精的尾巴的一员也是要被我们保护的啊！”玄通过影像知道了西大陆的阿尔巴雷斯帝国有多可怕，心中后悔无比，居然一年不去管爷爷。
　　“抱歉...”梅斯特看到失控了的玄只能说出这句话了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　抱歉！今天居然过了十二点！


第74章极速逃亡
　　“冷静点。”艾露莎抓住了玄的肩膀，让她清醒一下。
　　“也就是说老头子这一年都没有消息咯？”格雷虽然还是有些混乱但是冰属性让他比较冷静。
　　“是的，这一年我都没有接收到会长的消息。我也按照了他的吩咐将评议院重组了，现在评议院已经在布置工事防御阿尔巴雷斯帝国了。”梅斯特点了点头，然后告诉了大家马卡洛夫让他做的全部事情。
　　“按照这个说法，老爷子应该是成功的拖延了时间吧！那他现在应该可以回来了啊！”格雷的脑子转的飞快。
　　“原本是这样的，但是不知道他知不知道这个消息，或者是否被囚禁，最糟糕的就是...”梅斯特没有说出最后一种可能性。
　　“所以我们才要去救他对吧？”纳兹的脑子今天出奇的反应快。
　　“没错，我听从了会长的命令重组了评议院，然后公会也复活了，所以我现在是要以公会成员的身份活动了！”梅斯特兴奋了起来。
　　“那大家就一起去吧！”“只要成员们聚集起来就没什么可怕的！”两只小猫也兴奋了起来。
　　“不行！”玄站直了身体严肃的拒绝了这个提议。
　　“为什么啊！！！”在场的所有人都不理解。
　　“我作为公会的第七代首领来考虑，连第六代都认为我们没有胜算的话，现在去也是会让你们遭受危险的。现在要去做的就是把公会修复好，大家快乐的生活就行了。”玄扭了扭脖子，脑子里在飞快的想着目前的情况的应对之法。
　　“但是啊，我以成员的身份考虑，我必须要把老爷子就回来啊！我并不想当会长啊！而且那老头还是我的爷爷啊！”玄决定要去救人。
　　“那你刚刚在拒绝什么啊！”吐槽役露西再次上线。
　　“刚刚说的是大家一起啊，我只打算一个人去啊。”玄看着几人说出了自己的想法。
　　“可是一个人的话还要危险！我们不可能看着你一个人去的！”艾露莎第一个表示反对。
　　“阿尔巴雷斯那边的人都很强一个人的话肯定是不行的！”梅斯特也反对。
　　“我们都是家人，不可能看着你一个人去冒险的！”格雷，纳兹，露西，温蒂，夏露露，哈比都表示反对。
　　“我们和你一起去，这样的话不仅战斗力变强了，而且相互之间还有个照应。你不答应的话，梅斯特是不会告诉你怎么去阿尔巴雷斯的！”艾露莎说出了最终计划，然后还把梅斯特抓了过去威胁玄。
　　“真是的，不要告诉别人啊，等下上去就说评议院有个S级的任务让我们几个去做好了~口风都给我把牢一点啊，我不想让米拉也跟去！”玄犟不过这几个人就答应了，不过是有条件的。然而，龙的听觉是超强的啊。
　　“喂，我们把B队重新集结吧！A队的家伙要瞒着我们出去了！”伽吉鲁冲到在准备后勤的几人面前。
　　“哈？他们要去那里啊？”卡娜一脸不解。
　　“先不告诉你，先去找到那个霹雳混蛋先！”伽吉鲁压在朱比亚的脑袋上坏笑着。
　　“霹雳混蛋？拉克萨斯吗？你知道他在哪？”丽莎娜听到霹雳两个字就觉得是拉克萨斯了。
　　“为什么突然要去...？”米拉不解的看着伽吉鲁。
　　“米拉~我们几个要出去执行个S级任务，先走咯~过几天就回来了~家里就交给你了~”玄走了过来，和米拉交代了一下，就快步走了出去。
　　“怎么样，去不去？”伽吉鲁等玄等人走了之后，再问了下几人。
　　“去！”米拉的直觉告诉她一定要跟着去，卡娜是想去看热闹的，丽莎娜是去找霹雳混蛋的，艾尔夫曼是去看艾芭葛琳的，不过几人都默契的没有说出来。
　　“话说，我记得我之前查的资料上显示，我们这里到西大陆差不多要一年啊，我们现在这样去还来得及吗？”玄等人乘船出行，坐在船上玄问了个重要的问题。
　　“那份文献我也有看过，玄，不，会长，你有看时间吗？那是一百年以前的时间啊。现在道路打通，我们快的话只用十几天，慢的话也只要一个月，而且，我们等下拜托情报员的话还要快啊。”梅斯特知道玄的厉害所以有些拘谨。
　　“真是啊~我也是公会成员，你不用怕我啊，叫我玄就行了~不过，我好像真的没有注意看啊，不然我也不可能让那老头一个人出去啊。”玄有种挫败感，居然看到了一百年以前的情报啊。
　　“阿尔巴雷斯帝国的情报，你有那些啊？梅斯特。”艾露莎坐到了两人旁边。
　　“圣十之首的神之塞勒涅，加入了阿尔巴雷斯，成为了十二盾之一。”梅斯特以看起来很不好的样子说出了这句话。
　　“也就是说相当于，有十二个圣十之首咯~”玄总结了下这句话。
　　“会长在圣十里排行多少来着？”格雷受到了惊吓。
　　“反正不在前四啊~”玄不知道从哪里找出了根鱼竿开始吊起了鱼。
　　“那你为什么还那么平静啊！”露西有些崩溃。
　　“安心吧~我在天狼岛出事前就比老头子强了，现在都过去了八年了，拼上性命的话，搞不好我还可以一打十二咧~”玄为了不然露西她们紧张就开了个玩笑。
　　“好了，我们要先登陆前面的那个岛屿，玄，先把钓鱼竿收起来吧。”默契的没有一个人吐槽玄的玩笑。
　　另一边
　　“拉克萨斯真的在这种地方吗？”艾尔夫曼跟着伽吉鲁并排而行，装作不在意的先问了一个问题。
　　“是啊~根据本大爷的情报，他的跟班也在这里。”伽吉鲁点点头，没有发现艾尔夫曼的不正常。
　　“雷神众也在这里吗？”艾尔夫曼的眼睛亮了亮。
　　“你本来就是为了艾芭葛琳才来的吧？”走在一旁的卡娜揶揄的笑了笑。
　　“说真的，有必要分开行动吗？朱比亚想和格雷大人一起走啊~”朱比亚前半句还是正经脸，后半句就开始哭了啊。
　　“没办法啊，谁叫他们先走了啊~”丽莎娜在一旁安慰朱比亚。
　　“而且是潜入作战啊，人分开才更好行动嘛~”米拉在朱比亚的另一旁安慰她。
　　“玄她们的分析是对的啊，如果正面战斗的话，我们的胜算只有百分之一，那百分之一还是要玄搏命才能达到的几率。”利力走在一旁将之前在评议院里估计的概率告诉了大家。
　　“就算是潜入作战，恐怕成功率也不高啊...”在评议院里历练了一年的伽吉鲁也不是很看好这次行动的。
　　“无论是胜算还是作战成功的概率都接近零，所以我们才要分开行动以此来提高胜率，对吧？”蕾比的声音突然出现在队伍中。
　　“真是的！竟然扔下我就走了！真是过分啊！”蕾比气鼓鼓的看着伽吉鲁，虽然知道是为了自己好。
　　“哎呀~因为你个头太小了，我还以为你在背包里咧~”伽吉鲁将背包展开和蕾比的身高比了比。
　　“笨蛋笨蛋笨蛋！！！”蕾比直接上手打了。
　　“居然在打情骂俏啊！”朱比亚默默地吃了口狗粮。
　　“诶嘿~要和姐姐我打情骂俏吗？”卡娜凑到朱比亚的身边袭了把胸。
　　“朱比亚还不想被神乐小姐砍死啊。”朱比亚说完就远离了卡娜。
　　“这次的敌人真的很棘手，所以不要有和对方硬碰硬的想法啊！各位！”蕾比很严肃的和几人说了关于圣十之首的事情。
　　然后在伽吉鲁的带领下几人顺利的泡了个温泉，然后得到了天马的帮助和拉克萨斯还有雷神众的位置，虽然中间泡温泉的时候发生了点粉色事故...
　　“这个岛屿上面居然有这么多人在巡逻啊~”露西惊讶的看着眼前的巡查士兵。
　　“这些人是阿尔巴雷斯的帝国军，你们一定要冷静啊！”梅斯特有些紧张，怕这几个家伙把伪装暴露了。
　　“梅斯特，要相信同伴啊~我们公会的女孩子虽然暴力了点，但是还是很漂亮的，美人计什么的一定没问题啊！这次可是女王大人亲自出马呢~”玄拍了拍梅斯特的肩膀示意他放松，然后两个人一副哥两好的样子，跟在了艾露莎和露西的身后。
　　“我先去联络情报员了。”梅斯特说完就瞬间移动走了。
　　“那边好像出事了啊。”温蒂有些担心的看着那个在哭的小孩。
　　“纳兹，要忍住啊，我们才刚刚混进来。”格雷和艾露莎都把目光放在了纳兹身上。
　　“我和你们赌上五杯星芒果，纳兹绝对会从过去揍人的。”玄玩味的笑着，然后准备和几人开赌局。
　　“我们也知道他会冲过去啊！”几人又不傻，妖精的尾巴最能闹腾的成员就在这里啊，而且怎么能站在这里看他们欺负弱小啊。
　　“啊啊~居然是大家一起动手了吗？”玄一脚踹飞了一个士兵，然后看到了都动起来的成员。
　　“所以玄等下要请我们吃星芒果吗？”艾露莎一甩头发又解决了个士兵。
　　“嗯~把他们全打到后，可以请你们吃到饱哟~”玄点点头，开始认真的一拳击倒一个士兵了。
　　“你们明明可以用魔法的啊，为什么要用拳头解决啊~”夏露露不解的看着眼前几人的战斗，然后有人来袭击她和哈比了，结果她也是用拳头解决不用魔法。
　　“哟吼~人家是马林·霍罗~隶属阿尔巴雷斯帝国布兰缇什部队~你们两个已经符合我收藏品的要求了~”一个爆炸头破坏了艾露莎她们正在吃甜品的店子，然后色眯眯的看着艾露莎和露西。
　　“星芒的仇，由我来报！”被打断吃甜品的艾露莎是很恐怖的，不过意外出现了，换不了装，另一头的露西也是召唤不了星灵。
　　“在我的空间下，你们是用不了空间的魔法哟~”爆炸头一点都不意外两人的魔法不能用了。
　　“你想把我的同伴带去那里？”玄把身上的钱全给那个甜品店的老板了，然后一回头就看到，露西和艾露莎的身体正在消失，于是一道雷电直击爆炸头，艾露莎和露西的身体恢复了。
　　“可恶！居然打到本大爷了！”被击中的爆炸头恼怒了。
　　“这个家伙是你们的同伴吧？区区一个男人，居然敢在本大爷面前使用空间魔法！你们要是在本大爷的面前下跪求饶，并把那两个女人献给我就饶你们一命啊！”爆炸头手一挥，梅斯特就从空中掉出，然后爆炸头一个人在那里自言自语，没有注意到妖精的尾巴的魔导士们的脸色都变黑了啊。
　　“你是在找死啊！”玄的雷电可比爆炸头逃跑的速度要快啊，每一道都直接击中。
　　“马林，你还要玩到什么时候，要走了。”一个有着强大魔力的女人走了过来，并不是很在意被打的狼狈的爆炸头。
　　“布兰缇什大人！您真是不管什么时候看都是那么的合格啊~”爆炸头赶忙从地上爬起来去布兰缇什身边献媚。
　　“太恶心了，那些话能别说了吗？”布兰缇什嫌弃的看着爆炸头。
　　“我想吃星芒冰淇淋啊~”布兰缇什自顾自的走了起来，完全无视眼前的几人。
　　“真是不巧啊，那个甜品店刚刚被你的手下砸掉了啊。”玄被无视有些生气了。
　　“诶~亏我还那么期待~回去了...”布兰缇什说哭就哭，然后边哭边准备走回军舰上。
　　“这女人真的好强啊，比老爷子的魔力还强。”格雷和纳兹被那股魔力震到发抖，之所以没有和玄比，是因为一直没有感觉到玄的魔力到底有多少，玄也总是不外放魔力。
　　“布兰缇什大人！就这么放过他们吗？那边那个金发的刚刚还打了小的啊！”爆炸头有些不甘心，想让布兰缇什给他出口气，然后露西无辜躺枪。
　　“喂，我们这边的同伴被打倒了一个，你就想这么走了吗？”玄想试试十二盾的实力。
　　“哦~嗯...这样你满意了吗？”布兰缇什手一挥爆炸头就消失了。
　　“不是吧！居然杀了自己的同伴！”露西惊讶的捂起了嘴。
　　“你叫什么名字？”布兰缇什走到一半又扭头回来看着玄。
　　“玄·斯特劳斯，要打一架吗？”玄以为她在约架就报上了姓名。
　　“嗯~玄吗？长得很帅气啊~要不是现在没空就让你当我男友了啊~有缘再见吧~”布兰缇什的问完名字就走掉了，在走之前跺了一下脚，将岛缩小到只有她能站的大小，岛上的人全部落入水中。
　　“等一下，她是不是误会了什么？”玄还是有点愣，自从结婚以后就没有听过这种话了。
　　“先别管了，先帮着救人吧！”艾露莎虽然也想吐槽下，但是看着周围还有很多平民就先想着救人了。
　　“呼~还好有渔船队的经过啊~”露西歇了一口气，她也是帮了不少忙的啊。
　　“下次使用空间魔法的时候能不能说一声，不然我怕我打死你啊。”玄几人被瞬移到了一个石制房间内，然后玄忍不住的给了梅斯特一拳。
　　“玄姐，梅斯特哥身上还有伤啊。”小医师温蒂急忙走了过来制止玄的暴力行为。
　　“玄是被那女人的话吓到了吗？你刚刚不会以为是他们那边的空间魔导士把你瞬移到那女人那里吧？”一瞬间艾露莎的脑洞连接上了玄的脑洞，想法都一样啊。
　　“拜托，刚刚梅斯特躺在那里都不动，我还以为他不能发动魔法了，会想到那边不是很正常嘛？不许和米拉说啊！”玄被说破有些尴尬急忙威胁好友不许说出去。
　　“哟吼~有没有很惊讶啊？我是空乃~”魔女之罪的成员，原六魔将军的空乃和几人打招呼。
　　“接下来我们就要快速前往阿尔巴雷斯咯~”说着就启动了这个房间，以一种超快的速度前进了，灭龙魔导士又到了晕晕时间了。
　　“那老头就拜托你带出来了啊，我们会在这边做好准备的。”玄拜托了最适合潜伏进去的梅斯特，然后她就带着几人去准备之后的逃亡工具去了。
　　“爷爷，失败了吧？”垂头丧气的马卡洛夫被带到了一处空地然后就听到了熟悉的嘲讽声，抬头一看，公会里的几个孩子都在眼前。
　　“我说啊，为什么不试着相信我们呢？”玄蹲在马卡洛夫身边拽他的胡子。
　　“不要怪会长了，他也是为了我们好。”艾露莎说着也蹲在了马卡洛夫身边拽胡子。
　　“抱歉，孩子们...”马卡洛夫看着这几个为救他冒险而来的孩子很是感动。
　　“先把眼泪收起来吧，老爷子，我们回家了！”纳兹伸出手要牵起坐着的马卡洛夫。
　　“别不甘心了，我们在这一年的成长可是超多的啊，起码我是第七代啊~”玄停下扯胡子的行为站了起来。
　　“走吧，等到了公会我在和你们详细的说。”马卡洛夫无视刚才玄的炫耀行为，站起身子准备带着孩子们一起离开。
　　“好不容易大家都熟了，你就这样走了吗？马卡洛夫，土特产拿好了吗？沉到土里可比你想象的快哟~”一个玩沙子的暴露狂出现在了几人面前。
　　“阿吉尔！”马卡洛夫认出了这家伙是十二盾之一的沙漠王·阿吉尔。
　　“快逃啊！孩子们！不许应战！”马卡洛夫变大直接把孩子们带走。
　　“那边有魔导四轮车！会长！”艾露莎贴心的提醒那样走会比较快。
　　“所以为什么要逃啊~”玄在不解中强行被打包上车。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　今天居然过五千了啊，还在十二点前，挺好的~
　　晚安~


第75章安全归家
　　“那家伙是十二盾之一的沙漠王·阿吉尔，你们也感受到了吧，他的魔力比我还强啊，打不过只能跑。”坐在车上马卡洛夫解释了下直接逃跑的原因。
　　“艾露莎，你悠着点不要把魔力全都浪费在魔导四轮上啊。”玄皱了皱眉，对于马卡洛夫的说法不太赞同，但也没说什么只是关心了下在疯狂飙车的妖精女王。
　　“追上来了！”露西回头一看一大片沙子袭来，再想到那家伙的外号是沙漠王就赶快提醒同伴们。
　　“真是的，畏畏缩缩的真讨厌啊，艾露莎你继续架势，我来应战就好了。”玄把晕车的温蒂和纳兹丢在了露西和格雷身上，自己爬上了车顶坐着。
　　“住手啊，你一个人是打不过的！快下来！”马卡洛夫很不看好玄。
　　“我说，你什么时候开始，把我们想的这么弱了啊~我早就超越你了，这种家伙也不在话下啊。”玄没有听马卡洛夫的话，只是反驳了他几句就继续在车顶坐着了。
　　“这种魔法挺恶心的，不过应该就是和朱比亚的魔法类似吧，可以把自身也化为沙子。”玄很认真的分析阿吉尔的魔法。
　　“你不要废话啊！快点解决他！”艾露莎不想听这些，她现在飙车也是很累的啊。
　　“我知道了~那就坐稳了啊，我要顺便加速了。”玄站了起来，朝着那个沙子巨人丢了一个超大的雷球，然后造成的冲击波让魔导四轮车的速度再次飙升。
　　“怎么可能，只有一年居然比之前强了不止一倍吗？！”马卡洛夫从玄释放魔法的一瞬间察觉到了那巨量的魔力。
　　“不止我啊，公会里的孩子们都有很努力的修行，无论是原本就很强的人，还是之前只能做辅助的人啊~等下你要是看到露西和温蒂的战斗你也会感慨的，所以，你要相信你的孩子们啊~我以第七代的身份，命令你，重新看看身边的人啊~”玄没有回到车厢里，继续坐在车顶和马卡洛夫聊天。
　　“哈哈哈！真是有趣啊！我已经很久没有受过伤了啊！”阿吉尔再次袭来只不过这次露出的本体上有些狼狈啊。
　　“这种魔法真是讨厌啊，只要留有一部分就有可能让你活下来啊。”玄之前发动完魔法就知道了这家伙没有挂掉。
　　“玄！还有一段路程就可以瞬间移动了，一定要拖住他啊！”梅斯特一边算着距离一边担心会不会追上。
　　“安心吧，我不仅会拖住他还会给这个帝国留下礼物啊~”玄摆摆手，她才不会轻易的放过这些家伙咧，她可出来很久了啊，没有满意的收获回去是不好解释的啊。
　　“这招呢~是我看到一年前的那些龙而想出来的啊，所以应该可以让你们喝一壶了啊~雷之伪龙！”玄的周身释放出超强的魔力，出现了五个大型的魔法阵，然后只有一只袭向了阿吉尔，其他的都是飞向了阿尔巴雷斯帝国的王宫。
　　“所以说，为什么要来啊，姐夫一个人就可以秒全部啊~”在天空中的飞船上，丽莎娜看到了玄那炫酷的魔法和王宫冒起的火焰不禁感慨。
　　“不！我们来就是为了来看热闹的啊，出去执行S级任务嘛~”卡娜义正言辞的和丽莎娜说着几人来的终极目的，期间还不忘朝米拉那瞟一瞟。
　　“霹雳混蛋，这种招式你能挡的下来吗？”伽吉鲁问了下也是雷系魔导士还是雷的灭龙魔导士的拉克萨斯。
　　“按道理来说我是可以吞噬的，但是，这个魔法太强了，如果强行吞噬我可能会爆体而亡啊。”拉克萨斯并不认为自己能够破掉这个魔法。
　　“我觉得现在应该和她们打个招呼吧，不然我们就白跑这么远了。”米拉打断了几人的交流，指了指底下和她们反方向前进的魔导四轮车。
　　“对哦！只有玄上来了才有好戏看啊！喂！我们来接你们咯~”卡娜恍然大悟的样子，然后开始朝底下大喊。
　　“梅斯特，将我们传送到上面的飞艇吧，那帮家伙也来了啊。”听到声音的玄抬头一看，就叫梅斯特准备瞬间移动了。
　　“可恶！啊啊啊！本大爷居然受了这么重的伤！！！”在之前的地方一个深坑之中，沙漠王阿吉尔的身上满是鲜血啊。
　　“别叫了啊，还好我来的及时要不然，十二盾就要失去一名同伴了啊。”一个同样受了伤的老头爬了起来。
　　“那个金发究竟是什么人啊！居然这么强大！连魔法王你都受了伤！”阿吉尔看到救了他一命的魔法王身上也有着血很是惊讶。
　　“不知道，但是真的很强啊，快回王宫吧。那边也被那个魔法袭击了。”魔法王擦了擦身上的血就准备带着阿吉尔走掉了，那个金发青年他记下了啊。
　　“阿拉~你们都来偷懒了吗？”玄看到成员们的第一句话就是这个。
　　“因为会长大人跑掉了我们很担心啊~”卡娜表示她们出来是看到几人不正常的动作才出来的。
　　“少来，明明就是伽吉鲁喊你们出来的，我的耳朵也是很灵的好嘛~走上来的时候就听到伽吉鲁在集结B小队什么的了。”玄一个白眼过去，真当她什么都不知道啊。
　　“诶~那姐夫还说是S级任务。”丽莎娜捂住小嘴，现在玄说这种话不就是找米拉罚啊。
　　“...我要是说来救会长，那不是整个公会的人都要来了吗？”玄愣了下这孩子还真的信了S级任务的额那个理由啊。
　　“而且，我们公会刚刚复活，那里会有S级任务啊~”米拉接上了一句，然后把碍事的弟弟推开继续为大家拿着水。
　　“等一下，所以说米拉你是从玄说出来做任务的时候就不相信了，是吗？”卡娜还以为有好戏看咧，结果人家一开始就清楚了。
　　“玄那么说只是为了瞒着其他人而已啊，她一开始就没打算骗我，而且她有留纸条给我说明情况啊~”米拉从兜里掏了一张纸给卡娜看，上面确实有写清楚事情的情况。
　　“你怎么这么失望啊？”玄奇怪的看着失落的卡娜。
　　“不，没事，只是想喝酒了~”卡娜才不会在玄面前说想看她热闹啊。
　　“杰尔夫，杰尔夫就是阿尔巴雷斯的皇帝斯普利玵。”马卡洛夫喝了口热茶，然后说了个劲爆的消息。
　　“诶~那我刚刚还炸了杰尔夫的王宫啊~”玄兴奋的邀功。
　　“唉~不知道这个仇会不会被记，回去之后停止修公会吧，免得到时候又被破坏了，还是等这次事件全部结束之后在修吧。”马卡洛夫深深地叹了口气。
　　“喂！你不是应该表扬下我吗？”玄被无视很不开心。
　　“乖啦~先去那边坐着有果汁喝哟~”米拉把玄拎到另外一边喝果汁去了。
　　“大家！真是成长了很多啊！你们是最棒的家人了！”马卡洛夫把在场的成员们全都看了一边，然后边笑边哭的称赞大家。
　　“对了！我要把会长的身份转让给爷爷啊~从今天开始，老爷子你就是第八代会长了！”玄走到马卡洛夫的面前很严肃的说完这句话。
　　“不是吧！你们真的让这家伙当了会长啊！我之前还以为玄在开玩笑！”马卡洛夫不可置信的看着玄。
　　“诶~第七代居然是玄啊~那我要朝着第九代努力了啊。”拉克萨斯也是很惊讶的样子，不过很快就接受了这个设定。
　　“米拉，不知道为什么我好难过啊~”玄表示很委屈抱着米拉开始埋胸蹭。
　　“不要在大家面前做这种事情啊~你之前想让我在家里呆着的事情，我还没和你算账呢~”米拉虽然知道玄是去做什么，但是啊，玄之前是让她在家里看好成员们，这一点不能忍呢，如果有危险的话，两个人一起应对，总比一个人全部挑着好啊。
　　“我知道啦~这次是因为艾露莎她们也一起去就没有叫你啊~”玄表示知道，但是还是没有松手继续抱抱。
　　“那个，真的不打算和我说话了吗？”拉克萨斯扭捏的站在了丽莎娜的身边。
　　“没有啊~拉克萨斯哥也是同伴，怎么会不和你说话，这杯给你喝，我要去拿饮料给梅斯特喝了~”丽莎娜淡定的给了杯饮料给拉克萨斯，然后笑嘻嘻的走到了梅斯特的身边去。
　　“丽莎娜什么时候和梅斯特关系那么好了啊？她以前都没有和我那样聊过天啊。”拉克萨斯有些难以接受这个情况，就走到了还在撒娇的玄身边。
　　“起来啦~还不是因为拉克萨斯自己的原因~”米拉把玄推开然后白了眼拉克萨斯就走掉了。
　　“你自己活该啊~嫉妒了吧？一年不联络丽莎娜，当然会有这个结果啊。”玄也白了眼看起来很紧张的拉克萨斯。
　　“我那是在修行啊。”拉克萨斯小声的反驳。
　　“安心吧，丽莎娜是故意气你的，你之后去哄哄就好啦~丽莎娜可是个好孩子啊~”玄没欺负拉克萨斯太久，就告诉了拉克萨斯解决办法。
　　“天马的飞艇真的好快啊~一下子就到公会了。”玄牵着米拉跳下了飞艇，朝已经完工蛮多了的公会走去。大家也都陆陆续续的下去了，当然走之前都没忘记感谢一夜的帮助，然后一夜就一个人寂寞的把飞艇开了回去。
　　“各位！对不起，导致大家无家可归我难辞其咎，更何况我的计划也没有成功，阿尔巴雷斯即将攻打过来了啊。巨大的国家，将攻打我们的公会...”马卡洛夫认真的道歉，然后跟大家分析了现在的状况。
　　“那又怎么样啊！我们之前不知道为了守护公会战斗了多少次啊！不管敌人有多强大，我们都满怀守护珍贵东西的意志，而这个意志使我们不知道强大了多少倍啊！我并非感受不到恐惧，而是和不知道如何放下重物一样！但是，大家一定会齐心协力的，真正恐惧的是...无法继续快乐的生活下去啊！为了每一天都能听到大家的欢声笑语！我们必须战斗！我们并非好胜！而是为了生活奋勇相争！这才是我们的战斗！这次胜利之后，我还有必须要做的事情啊！”纳兹的一番话鼓舞了人心，虽然到最后他的脸可疑的红了。
　　“真的打起来，我们不会输得！怎么能让那个黑魔导士取得最终胜利啊！”玄在纳兹的后面再添一把火。
　　“大家的斗志都已经燃烧起来了啊，也都做好准备了。”拉克萨斯抱着手站在马卡洛夫的身边。
　　“我也是！胆敢欺负我家人者！我必将让其后悔！一定要让敌人尝尝我们的厉害！”最终马卡洛夫的这句话让所有人都下定了决心。
　　“在战斗之前，我有一件事情必须要和大家说，流明·星辉的正式名称是妖精的心脏。”马卡洛夫让大家静下来听他说关于这次战争的导火线。
　　“不！还是我来说吧，第六代...不...第八代！”思念体形式的梅伊比斯出现。
　　“一直以来，妖精的心脏被视为我们公会的最高秘密，因为在此之中藏着绝对不能被世界所知道的秘密。但是大家必须了解杰尔夫会窥视它的理由，以及，我的罪行...”梅伊比斯在之后说了关于她和杰尔夫一起追寻唯一的魔法的故事，两人都是被诅咒之人，不老不死...
　　“...拥有妖精的心脏，就等于拥有了无尽的魔力。”梅伊比斯说完了她的故事，和妖精的心脏的具体用出。
　　“也就是说，杰尔夫是初代的前男友，在知道了初代的身体还有用出的情况下还想要夺走...”玄关注的重点和大家关注的都不一样啊。
　　“重点不是那个啦！”公会成员一起吐槽她。
　　“可是，思念体的初代，他也可以看到吧？要不要去试试说服他？”玄提出了一个很天真的想法，然后就感受到了成员们的眼神，然后就乖乖闭嘴了。
　　“我之前有去说服过他，但是没用。”梅伊比斯很认真的回答了。
　　“诶~是因为一马平川看腻了吗？”玄下意识的说出来了。
　　“乖乖吃蛋糕不要说话。”米拉端了一大盘的蛋糕给玄吃，然后坐在她身边防止她继续说水话，继续让她和初代说水话的话，今天一天都别想结束讨论啊。
　　“那是我的罪过孕生的魔法，现在还把大家都扯了进来。”梅伊比斯低垂着小脸。
　　“喜欢上他人是什么罪过啊，不能因此而逮捕你啊。”伽吉鲁很认真的说出了这句话。
　　“没办法啊~谁叫你创建了这个公会啊，我们不可能眼睁睁的看着他们夺走你的身体啊，就算那家伙是你的前男友也不行。我们一定会胜利的！”玄在解决完蛋糕后抬头看着梅伊比斯，公会的成员也都是抱着这种想法的，绝对不能让别人带走初代的身体！这是妖精的尾巴的尊严之战！
　　“梅伊比斯大人居然要和曾经的爱人战斗~”朱比亚不知道又开了什么脑洞哗哗的哭了起来。
　　“那是很久之前的事情了，现在的杰尔夫已经是人类的威胁了，必须要打倒他！”梅伊比斯拿着小手绢擦着眼泪。
　　“话说，杰尔夫是不老不死的吧，那要怎么对付他啊？”来自雷神众的吐槽。
　　“纳兹应该有办法吧？他一直在傻笑。”米拉指了指笑的傻傻的纳兹。
　　“是啊！我这只右手就是为了打倒杰尔夫而存在的！虽然只能用一次！”纳兹秀起了右手。
　　“那就等我们把杰尔夫打到半死了，你再去补一招？”玄觉得这个很不靠谱啊。
　　“等下，你说把杰尔夫打到半死也很不靠谱啊~”马卡洛夫觉得头痛到要爆炸啊，怎么成员都这么不靠谱啊。
　　“我在这一年里也是修行了很多超厉害的魔法啊~”玄说完就继续吃她的蛋糕了。
　　“无论怎么样，我们都要做好准备！”梅伊比斯说完就去想办法了。
　　“会长！请先告诉我们关于之后要对战的敌人的情报吧！”露西看到马卡洛夫准备离开就急忙喊住。
　　“嗯？”X3（梅伊比斯，马卡洛夫，玄）马卡欧也有看着露西。
　　“我是叫那位老爷子。”露西尴尬的挠脸，早知道就加上名字叫了。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　今天在十一点前就更了~
　　晚安~


第76章备战之时
　　“嗯，确实，那老夫就将所知道的一切告诉你们吧。首先，他们领导者皇帝斯普利玵就是这片大陆上最强的黑魔导士杰尔夫。他的手下有着一支被称为‘圣十二盾’的先锋部队，因为他们的帝国太过庞大，所以他们很难聚集起来，我在这一年中也只见过其中的六人。冬将军因贝尔是杰尔夫的参谋并兼任执行官，正如他的外号一样大概使用的是冰的魔法，具体情况我也不清楚。沙漠王阿吉尔，逃回来的时候你们也见过了，他是十二盾中比较好战的人，使用的是沙之魔法。破国的布兰缇什，她拥有着破灭国家的实力，但是是一个不爱战斗的人。战妃德玛利亚，她的魔法我并不清楚，但是她是被誉为‘驰骋战场的女神’的女骑士。然后是，圣十的神之塞勒尼，虽然我为他感到遗憾，但是他的强大老夫十分清楚。只有魔法王奥格斯塔这家伙，就我所知，他必须特别对待！他拥有着其他十二盾无法比拟的巨大魔力，据我所知他可以使用古往今来的所有魔法，也许他掌握的魔法种类还在杰尔夫之上。我知道的就这六个人了，不过还有三个名字也是十二盾的，布莱德曼，奈因哈特，瓦尔...”马卡洛夫一口气把他知道的所有情况通通说了出来，然后收到了一大波吐槽。
　　“所以说因贝尔你也就知道他是冰魔导士啊~还是猜出来的。”格雷又脱光了。
　　“沙漠王那家伙也不是很强啊，被玄打的那么惨。”纳兹好像有点瞧不起阿吉尔啊。
　　“布兰缇什的话，我们有在路上遇到过啊，就是那个可以随意改变物体大小的女人啊。”艾露莎回想起在那个岛上的遭遇。
　　“诶~就是那个看上玄姐的女人吗？”露西一不小心爆出了个猛料。然后公会里一片寂静。
　　“那个战妃不是魔导士吗？为什么会被叫做女骑士啊。”艾露莎没有察觉气氛继续吐槽，然后顺便无视了玄感激的目光。
　　“你没资格说人家啊。”卡娜在一旁小声的说着。
　　“那个神之塞勒尼我有见过啊，还交过手，也就那样吧。”玄躲过了一劫，就很认真的在想自己见过这些人吗，然后就想起那个难忘的对手。
　　“你别告诉我你赢了他？”马卡洛夫一副受惊的样子。
　　“没啊~不过他居然会八种灭龙魔法啊~而且是个很奇怪的人啊。”玄老实的摇摇头，她之前并没有赢，但是那也是五六年前的事情了。
　　“你能见过他的八种灭龙魔法也是很厉害了啊，老夫也只见过三种而已。”马卡洛夫很是惊讶，然后又听见是五六年前见过的，就对这次的战争的胜利多了一分期待啊。
　　“那个魔法王也太变态了吧，凌驾于其他的十二盾，还会那么多种魔法。”蕾比从未在书上看到过这种情况，一般人只会一种，多的也就七八种，现在居然出现了全都会的。
　　“魔法王是不是一个有着白胡子的老头？还穿着奇怪的黑袍子？”玄突然问向马卡洛夫。
　　“是啊，你不会也遇见过吧？”马卡洛夫觉得自己的心脏病都是被孙女吓出来的。
　　“之前不是都见过吗？我那道雷打下去，没把沙漠王劈死，他被魔法王救了下来，不过两人都有受伤。”玄在撤离的时候清清楚楚的看到了魔法王的脸，但是没被魔法王看到她的脸。
　　“当时情况那么危险！谁会注意里面的人啊！”去参与了救援的人一起咆哮。
　　“诶~你们怎么这么不关心对手的状况啊~”玄悠哉悠哉的吐槽，然后被米拉爱的铁拳制裁了。
　　“好了，大家听我说一下！”梅伊比斯让公会里的人安静下来，她面色沉重的走到了正中央。
　　“接下来，杰尔夫肯定是会率领全军攻打我们的。可以说，我们处在人数和实力的劣势上，这是与以往的敌人不在一个数量级上的对手，一个非常强劲的对手！所以我们要拿出全部的力量，让他们见识到我们公会的力量！”梅伊比斯伸出小手，等着大家回应。
　　“哦！！！”震破天的响声表示了妖精的尾巴的决心。
　　“安心吧，初代~你现在要担心下你的前男友会不会被我们打的太惨啊~”玄伸出手揉了揉萝莉状态的梅伊比斯的脑袋。
　　“我才不要担心他啊~我拜托你们把他打残！把手挪开啊~”梅伊比斯嘟着嘴在与玄的恶手作斗争。
　　“不要欺负初代了啦~诺，继续吃蛋糕~”米拉知道初代哭了的话会很难搞的，就把玄拖了回去。
　　“接下来先去把镇上的居民疏散吧，这次绝对不能伤到他们了啊。”马卡洛夫对于镇上的居民们表示很大的歉意，这次的公会重建居民们也有帮很大的忙，然后也很乐意妖精的尾巴的恢复，如果说再次让他们之中有人受伤就很不好意思了啊，房子什么的打完仗了，公会里有一堆人可以叫去帮忙啊。
　　“我们去就好了！主力成员们好好休息吧！毕竟接下来的战斗我们可能帮不上什么忙啊！”公会里实力比较弱的成员们主动的去做了这件事情，原本玄她们也要去帮忙的，但是被拒绝了。
　　“你们确定这种检测方法有用吗？”玄无聊的坐在一旁看着沃廉在弄着什么雷达。
　　“当然有！这可是我开发出来的啊！只要有魔力就一定会被检测出来的！”沃廉信心十足的继续弄着手上的雷达。
　　“我说你也专心点啊，留你下来可不是为了看你坐在那里发呆的啊~”马卡欧拍了拍玄面前的桌子示意她帮忙做应对计划。
　　“没听过一句话吗？计划赶不上变化~”说是这么说玄还是很认真的帮忙了。
　　“大家，来吃点东西吧~”米拉拎了一个巨大的食盒走了进来。
　　“哦，辛苦了，今天有什么好吃的吗？”玄主动的走了过去接过食盒。
　　“嗯，有很多你爱吃的菜~”米拉无视了一旁的马卡洛夫和马卡欧还有灵魂状态的梅伊比斯，就这么和玄亲了起来。
　　“咳咳！这里还有老人家啊！”马卡洛夫用力的咳了两声，提醒这两个家伙注意下旁人。
　　“快吃吧，吃完我还要回家陪着焱和艾米，这两个家伙有些紧张啊。”米拉推开了玄，拿过食盒摆好饭菜。
　　“那两个丫头不去避难吗？”马卡欧惊讶的看着玄和米拉。
　　“为什么要去啊？她们也是妖精的尾巴的魔导士啊~”玄叼着块肉用着理所应当的语气回答。
　　“罗密欧好像后面有去找焱和艾米。”米拉给了马卡欧一个暴击。
　　“那孩子！我明明让他去避难了的。”马卡欧有些难过。
　　“安心吧~他们不是小孩了，一般的魔导士根本就打不过他们，我之前也有检测罗密欧的实力啊~战斗可以让人更加快速的成长。”玄边吃饭边回答马卡欧的问题，她觉得马卡欧太过于溺爱罗密欧了。
　　“放心吧，我会把他们留在公会里的，如果遇上了非十二盾成员可以让他们练练手的，我也会在一旁看着的。”马卡洛夫是要坐镇公会的，所以那三个孩子会被他看着的。
　　“那就好。”马卡欧点点头继续吃饭。
　　“话说，爷爷，你这一年里有遇上米拉的父母吗？”吃饱喝足后，玄特意问了下马卡洛夫。
　　“安心吧，他们两个很好，本来说帮我的，但是，我拒绝了，然后他俩就继续逛西大陆去了。”马卡洛夫想起自己那一年内逞的强就很不好意思。
　　“我说了不用担心他们的啊~”米拉捏了捏玄的脸，然后准备回家了。
　　“我也回去了，之后发现了敌人的话，请及时通知啊。”玄也站了起来准备跟着米拉回家了。
　　“我也去看看其他成员们的状况~”梅伊比斯也飘了出去。
　　“我虽然好斗，但是并不喜欢厮杀啊，之后的战斗是为了保护同伴，所以并不一样，我很喜欢和露西在一起闹的时光，所以为了这个，我也会拼尽全力的。”纳兹有些害羞的说了这些话。
　　“停停停！这个在小说里面被叫做死亡flag啊！”露西急忙叫停，战前的紧张好不容易缓解了一点，居然又听到了死亡flag。
　　“谁管那个啊~伊古尼鲁说了，要放眼未来！那会是生命的力量啊~”纳兹对露西露出了灿烂的微笑。
　　“这也是一种说法呢~”露西看着纳兹的脸感到了十分的安心，同时也觉得有些事情，在这次事件过去后也要解决了啊。
　　“说起来是我邀请你们加入妖精的尾巴的呢。”艾露莎和温蒂还有夏露露一起在女生公寓的澡堂中泡澡。艾露莎暗下决心要保护好温蒂她们。
　　“艾露莎姐，这次就由我来保护你了！”温蒂从后面抱住了艾露莎。
　　“温蒂也成长为很棒的魔导士了啊~你是我们公会的骄傲！”艾露莎回拥温蒂。
　　“格雷大人~”朱比亚慢慢的走到了正在吃东西的格雷身后。
　　“朱比亚。吃吗？”格雷把咬过的面包递给朱比亚。
　　“是，是格雷大人吃过的啊！！！”朱比亚很激动。
　　“我非常感谢你！你会一直陪在我身边的吧？”格雷摆出了个自以为很帅，实际上也很帅的姿势。
　　“格、格雷大人！朱比亚...”朱比亚激动升级，已经说不出完整的句子了。
　　“等这次结束了，我就给你答案。现在就让我们专心作战吧。”格雷笑笑，答案什么的，不是了然于心了吗。
　　“是！”朱比亚高兴笑笑，很温柔的陪在格雷身边。
　　“大战之前就要早点睡觉啊~”蕾比躺在了床上，然后朝身边人的身上歪了歪。
　　“睡吧~本大爷会保护好你的~”一旁的伽吉鲁将她揽到怀中。
　　“今天的夜色还真是美啊~”艾芭葛琳站在了一个山丘上，看着繁星闪烁的天空。
　　“呼！艾芭！给，香草冰淇淋。”艾尔夫曼跑遍了整个镇子都没有买到，只能回家现做，耗费了不少时间。
　　“太慢了~不过冰淇淋很好吃~”今天的艾芭很温柔。
　　“嘿嘿~你喜欢就好~”艾尔夫曼傻笑挠头。
　　“干嘛老跟着我？”丽莎娜吃过饭了，看到自家姐姐姐夫都回来了，就放心的出来散步了，然后发现了身后有个人。
　　“快要战斗了，出来晃荡会有危险的。”拉克萨斯被发现了就慢慢的走了出来。
　　“我又没有那么弱！”丽莎娜生气的扭头。
　　“是是是~可是我很担心啊，就算你很强大，我依然很担心。”头发长了不少的拉克萨斯增添了许多魅力。
　　“拉克萨斯哥，你知道吗？你从天马回来之后，你的牛郎气息有点突出啊~”丽莎娜抬头看着拉克萨斯开了个玩笑。
　　“诶！我没有去过几次啊！那些只是任务啊！”拉克萨斯很慌张。
　　“我开玩笑的~算了，你要当保镖的话，那就当吧，不要跟那么远，那么远的话，我会误以为你是敌人啊~”丽莎娜的意思实际上就是你可以跟我一起散步。
　　“嗯。”拉克萨斯点点头，这个意思他听懂了。
　　“你们三个在干嘛？”玄和米拉一回到家丽莎娜就出去了，然后两人就看到焱和艾米还有罗密欧围着一张纸在讨论着什么。
　　“师父/爸爸！,师母/妈妈！你们回来了啊！”三个小孩马上站了起来。
　　“我们在讨论之前会长爷爷说的十二盾！”艾米兴冲冲的跑过来给她们看那张纸。
　　“哦，你们把他们的样子记下来就行了。”玄看了眼就点点头，对于那些人的样貌画得挺像的，应该是毕素达画得。
　　“师父，你觉得我们应该去找那个打？”罗密欧也跳了过来。然后并没有看见身后的焱想要制止他的动作。
　　“嗯？找那个打？你们遇到十二盾就跑啊，还打，那就不是找打了，是在找死啊。”玄嘴角抽抽，居然想挑战十二盾啊。
　　“诶！那老爸你还叫我们记！”艾米觉得自己被骗了。
　　“是啊，你把脸记下来，看到脸就跑啊~”玄觉得自己并没有说错。
　　“好了，现在的我们离十二盾还是太远了。”焱把艾米拖到沙发上递了个橘子哄她。
　　“还是帮不上什么忙啊。”罗密欧有些失落。
　　“安心吧，迟早有一天你们也会有那样的实力的~”玄安慰的揉了揉罗密欧的头。
　　“刚刚去看了大家，都没有感到不安啊~真是一群坚强的同伴！“梅伊比斯飘了一圈回来对马卡洛夫说感想。
　　“初代真的这么认为吗？在老夫看来他们只是在努力的压抑自己心中的不安，老夫觉得他们是通过与朋友和家人待在一起来缓解自己心中的不安鼓舞着自己，但是并不是说这不好...如果家长表现出不安，孩子们也一定会感到恐惧啊。身为家长，就应该站在小鬼的前面，让他们颤抖的双脚紧实的踩在着大地上也是家长的责任！”马卡洛夫越到关键时刻越可靠啊。
　　“是的~”梅伊比斯十分赞同这个说法，然后发现了不对劲的地方。
　　“敌袭！全体战斗准备！！！”大量的敌人入侵！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　一更到，今天咱学乖了，码好字就放上来。


第77章四面为敌
　　“天上！居然是从天上袭来！还是那么多巨大的魔导飞艇！”沃廉看着手中的雷达吓坏了。
　　“没事的，正如我所料！飞龙队与鱼鹰队出击！”梅伊比斯一副我早就知道的样子在指挥着人去对抗。
　　“呼~等一下！我想问下，飞龙队不会是灭龙魔导士+猫吧？”急急忙忙带着老婆孩子赶来公会的玄听到这句话马上发问。
　　“是啊，有什么问题吗”梅伊比斯歪着脑袋不明所以。
　　“那些飞艇都是交通工具啊。”玄苦笑不得的看着梅伊比斯。
　　...整个公会都愣住了
　　“对不起！我忘记了！”梅伊比斯很惊慌，然后就听到了艾露莎那可靠地声音。
　　“没关系，我去支援了！带队的是沙漠王阿吉尔，不过他好像很狼狈啊，上次的伤都还没好。”妖精女王的出现让局面好看了一点，起码不用看三个晕船的魔导士被虐。
　　“下面的飞艇就交给我们吧！”三只猫把各自的魔导士拖走去对付底下的人了。
　　“哟~来了个女人啊！你们把上次伤我那个魔导士叫出来的话，我还可以给你们留个全尸，不交的话...就都给我化作沙子的肥料吧！”阿吉尔身上缠着厚厚的绷带，脸上的青紫看起来十分狰狞，虽然原本的脸也很狰狞。
　　“垃圾！我和玄可是不分上下的啊！”艾露莎换了一套装备准备好好虐虐阿吉尔。
　　“诶~艾露莎是认真的吗？”在公会里的人听到了艾露莎的这句话都看着在做热身的玄。
　　“嗯？拼刀术和枪法的话，确实是不分上下啊。”玄点了点头，艾露莎又没说是哪一方面和自己不分上下，只是为了吓吓阿吉尔而已。
　　“碧丝卡！朱庇特准备好了吗？”梅伊比斯通过念话联系上了鱼鹰队的碧丝卡。
　　“准备好了！鱼鹰可是不会放过自己的猎物的啊。”碧丝卡说着就发射了，可惜被阿吉尔一挡分散了，不过还好又击落了几艘。
　　“可恶！居然被他挡住了。”碧丝卡很懊恼。
　　“没关系的，再填装一发！”梅伊比斯安慰着碧丝卡，现在可不能慌乱啊。
　　“不用我出去帮忙吗？”玄有点闲所以想找点事情做了。
　　“现在...！不好了！菲利德的术式被破了一个洞！城内出现了一个十二盾！不！是两个啊！”沃廉看着出现的强大魔力点浑身都在发抖。
　　“我们去帮忙！”米拉带着赶来的丽莎娜和艾尔夫曼就出去了。
　　“师父！我也想去！”焱跑到玄的面前表达自己的意愿。
　　“去吧！注意安全~”玄一挥手就同意了，然后看着艾米和罗密欧也跟出去了。
　　“等下！这么危险的事情，你居然放小孩子出去！”马卡欧有些急躁，打算出去保护孩子。
　　“别担心，她们都很聪明遇上十二盾都会跑的，而且啊，米拉也在，那个方向又只有一个十二盾，你在担心什么？只是对付小兵啊。”玄的教育理念中很注重实践，所以她不会拦着要出战的孩子。
　　“可恶！”马卡欧想了想还是继续留在公会里等待梅伊比斯的命令。
　　“另一个十二盾在露西那边！卡娜已经赶过去了！”沃廉探测到了另一个十二盾的具体位置。
　　“那就交给她们两个了，那个是破国的布兰缇什，如果挑起对方的战斗欲的话，会很麻烦，所以就交给露西吧。”玄是觉得那姑娘虽然有点克露西但是好像人不错的样子。
　　“糟了啊！怎么会这样！菲欧雷欧的北部有超过三百万的军队正在接近，还有三个十二盾级别的人！不仅如此！南部也有同等规模的军队，也有三个十二盾啊！东部...东部也有超过一百万的军队和三个十二盾啊...我们被四面包围了！我们无处可逃了啊！”沃廉被吓的眼泪鼻涕齐流啊，其他的成员们的表情也是很不好。
　　“他们是怎么从东部过来的啊，那里还有一个国家的啊！”无法相信杰尔夫的部队居然毫无死角。
　　“冷静点啊！！！大家现在也都很害怕啊！从刚才开始我的腿就在打抖！”马克斯上去给了听不进去的沃廉一脚。
　　“但就算是如此我们也要战斗啊！这里是我们的家！我们要保护好自己的家啊！！！”马克斯抓住沃廉的衣领大吼，效果不错，起码沃廉回神了，还还了一捅。
　　“鱼鹰队！听到了吗？这里是沃廉！”沃廉提起精神来联络成员们。
　　“还有五分钟！告诉艾露莎再撑五分钟！”碧丝卡这里也是高度集中。
　　“拜托了！请拯救大家吧！”沃廉真的希望陨落个十二盾涨涨士气啊。
　　“沃廉，告诉艾露莎，如果做得到就把阿吉尔杀掉，不然等他恢复了，我们又会有麻烦的。”玄想了好久还是提醒下艾露莎比较好。
　　“是！”沃廉听话的转达给了艾露莎。
　　“我也出去转转，看看能不能遇个十二盾来打打啊。”玄在公会里呆无聊了，准备出去战斗了。
　　“玄，菲利德那边你留意下，现在防护罩只靠他一个人撑着。”梅伊比斯提醒了下玄。
　　“我知道了~”玄扭扭脖子就走出去了。
　　“命令·晚安~”米拉接收了塞拉然后发动了命令咒语让非机器人全部睡着。
　　“啊！居然是蒸汽！”朱比亚被对手的机器人伤到了。
　　“可恶！我这边是火！”“我这边是敏捷！”“我这是力量”“我这里是水！”机器人身上反应的全是自己的弱点。
　　“等下！那这样的话，米拉姐和艾米应该没有弱点吧？”丽莎娜想了下，都很均衡的米拉和艾米，没想到有什么弱点，然后一回头...
　　“等一下！为什么都是老爸的头啊！”两个人那里的机器人的脑袋都是玄。
　　“不好意思~我的魔法就是可以看到你们的弱点~你们慢慢和弱点型机器人玩吧~”一个十二盾走了出来，然后路过了几人，朝着教堂的方向走去。
　　“你们撑一下，我把这里解决了，就去帮你们！还有啊！我虽然最在意的是玄，但是！我可没说话我不会揍她！”米拉接收了撒旦之魂，一个接着一个的魔法朝着机器人身上按。
　　“我也只是怕老爸的训练而已啊！都给我去死吧！！！”变身小恶魔的艾米也朝着机器人攻去。
　　“不用了，既然是水的话，那就用雷吧！”焱也是会几个雷电魔法的，虽然都不是很强但是应付这种家伙足够了，毕竟老师可是最强的雷电使啊。
　　“两个人互相交换下就可以解决了！”格雷很快的发现了这个bug，就这样，他和朱比亚交换，艾尔夫曼和丽莎娜交换，四人也很快结束了战斗。
　　“哈哈哈！居然又有人伤到我了！让你尝尝沙尘暴的厉害！沙世界！！！”这一边的阿吉尔被艾露莎打痛了，开始放大招了，然后一不小心坑到了自己人，卷起的花粉让布兰缇什被卡娜轻松打晕掉了。
　　“可恶！你这家伙，我才不会屈服啊，我的同伴们都知道自己该信仰什么啊...咳...明星...之铠！！！”艾露莎被掐住脖子，拼尽全力换上了闪烁着明光的明星之铠。
　　“有亮光！一定是艾露莎！艾露莎的光芒！”这么坚信的碧丝卡瞄准着那个方向发射了朱庇特。
　　“谢啦，碧丝卡！你给我去死吧！！！”听进了玄的话的艾露莎对着阿吉尔下了杀手。
　　“就算手上沾满鲜血，我也要保护我的同伴啊！”这么耍着帅的艾露莎，没有了魔力的支撑，匀速的从空中掉下，然后被赶来的纳兹接住，温蒂救治。
　　“干得漂亮啊~接下来就看我的了。”玄从念话中知道了艾露莎获胜，她自己也走到了教堂外面。
　　“玄大人！快离开！这家伙可以吸收雷电！”雷神众只有菲利德还好，还在维护防护罩，艾芭葛琳和毕古斯罗都受了伤，还有赶来支援的一夜也是一样。
　　“没关系的，这家伙我能解决~你这家伙！敢伤害我的同伴？！还有一个是我的弟媳啊！给我去死吧！”玄先是很温和的面对了同伴，然后目露凶光的盯着炼金术师瓦尔，最后从手中都出一道雷电劈向瓦尔。
　　“怎么...可能！”被击杀掉的瓦尔都没看清楚自己是怎么死的。
　　“我的雷电怎么可能被你吸收啊！”一击必杀的最强雷骑士！
　　“虽然一直都知道，但是每一次见到，都想说一句，真是强大啊...”雷神众和一夜都被玄的强大震撼到了。
　　“这个镇上怎么多了这么多的花粉啊。”露西晃着手想要把花粉赶走。
　　“应该是刚刚的沙尘暴的缘故。”卡娜也在驱赶着花粉。
　　“阿秋！阿秋！”布兰缇什不停地打着喷嚏，好像是花粉过敏。
　　...卡娜上去就是一手刀啊
　　“过分...”露西被卡娜的那一手刀吓到了。
　　“谁叫她破绽百出...所以...才...”卡娜也有一点不好意思。
　　“晕过去了啊...”露西和卡娜一人边的蹲在了布兰缇什的身边。
　　“所谓的十二盾...没想到也不是那么厉害啊。”卡娜有点得意，然后开始对布兰缇什搜身。
　　“带回公会去做俘虏吧。”卡娜把布兰缇什身上能用的东西全部拿走然后和露西一起扛起了她。
　　“我总觉得你刚刚是在占便宜...”露西无法忘记刚刚卡娜的动作。
　　“喂喂！我只是在搜身啊！你来也是这样啊！”卡娜很无奈，刚刚自己明明什么都没想啊。
　　“没事吧！对不起！这是我的失误！”玄在解决完瓦尔之后并没有仔细检查，要不是菲利德发现的及时一夜就要被炸死了，还好菲利德一喊玄就反应过来解决了那颗头，但是大家还是受了些伤。
　　“没关系的！大家都是家人啊~”菲利德撑了这么久魔力本来就不多了，然后被炸弹波及了一下，脸色十分苍白。
　　“呼~一夜先生没事就好...”艾芭葛琳和毕古斯罗也是气喘吁吁的，刚才不光他们两个要避开，还要带走一夜啊。
　　“那个家伙，现在在锁定公会啊。”玄敏锐的感知到了危险。
　　“我...我现在就去启动防护罩！”菲利德摇摇晃晃的站了起来，要走去开启防护罩。
　　“我去开克里斯汀娜！来挡下那一击！”一夜站了起来准备去开船。
　　“不用了！你们两个都给我好好休息！这个是我的猎物啊！”玄展开雷之翼，朝着那个很强的魔力迎去。
　　“玄大人！”雷神众在底下喊都喊不住。
　　“算了，好好休息一下，等下好再拦点敌人啊。”菲利德摇摇手，让几人坐下休息，恢复点魔力再去张开防护罩。
　　“开启菲欧雷欧通讯网！各位听得见吗？这不只是妖精的尾巴的战争啊！这也是我们的战争！”一夜联络了菲欧雷欧的各个公会，大家也都愿意支持，毕竟一旦开战这也是难免的。
　　“发现巨大魔力弹朝我们这里袭来！咦！大家别急！被挡住了！魔力弹被挡住了！”沃廉先惊后喜，居然逃过了一截。
　　“还有个超强的魔力在朝外高速移动！是朝着发射魔力弹的方向去的！”沃廉的实时转播让大家纷纷猜测那是谁。
　　“是玄，那家伙刚刚在教堂那里被坑了一把，现在去找回场子啊。”有些狼狈的艾露莎在温蒂的帮助下走进了公会，然后找了一个地方去休息，温蒂也不耽误，送回了艾露莎就急急忙忙的继续出去帮忙了。
　　“那边就交给她了，我们现在得到了所有公会的帮助，接下来要怀着感激的心去战斗啊。沃廉，继续报告战况！”马卡洛夫想了下就还是继续让玄去了，他操心另外三个方向就好了。
　　“你就是那个瓦尔吗？”玄停在一艘船上看着一个长得比较奇怪的男人。
　　“嘻嘻~你不是刚刚杀了我的替身的那个人吗？现在来找死吗？”瓦尔心里有些发慌，战妃·德玛利亚刚刚提前登陆了，现在自己一个人还不一定打得赢这家伙啊。
　　“你，可以去死了，带着你身后的队伍！”天空中聚集着雷云，这让玄的魔法减轻了些负担，
　　“奥义·雷之伪龙！”因为人数比较多，玄还多加了一个魔法阵，六只仿造原先见过的龙的伪龙出现，大肆的破坏，将瓦尔身后的士兵军舰全部破坏，因为是雷系的伪龙，所以掉下水中的人也是难逃一劫，不是挂掉了，就是被废掉了。
　　“你这家伙！究竟是什么人啊！之前你能破坏我的替身，那是因为原本就有损伤，所以说你的雷电还是不能杀死我的！”瓦尔虽然是十二盾，但是也是会害怕的啊，因为和玄的力量差距过大所以十分恐惧，只能用语言攻击希望玄的知难而退。
　　“既然普通的雷电伤不到你，那就试试我新研制的雷电吧~妖精的裁决·黑雷！”一道黑色的闪电直劈瓦尔，然后灰飞烟灭...
　　十二盾，阿吉尔，瓦尔，死亡。布兰缇什被掳。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　二更到！


第78章战场之上
　　“我们居然干掉了两个十二盾！还抓了一个！”公会里的人都在兴奋的跳舞啊。
　　“别高兴的太早啊，还有九个呢。”拉克萨斯看到兴奋的他们忍不住泼了瓢冷水。
　　“东、东边的博斯克国的公会几乎全灭！也有好消息！北方攻来的部队有剑咬之虎和青色天马去迎击！南方的军队由蛇姬之鳞和人鱼之踵去应对，玄大人也在那里！”沃廉兴奋的念着消息。
　　“初代！让我们去帮忙吧！”罗密欧跃跃欲试。
　　“让别人保护我们，这可不是我们的风格啊！”成员们也都说要去支援。
　　“那是当然的啊！前往北方的人！米拉！艾尔夫曼！丽莎娜！蕾比！伽吉鲁！利力！”梅伊比斯开始想着怎么样才是最好的计策了。
　　“我可不想欠珍妮人情呢～”米拉一副准备好了的样子。
　　“那边的战场上会有三只龙啊~”蕾比看着自己身后兴奋的伽吉鲁。
　　“话说，玄在南方，你们去北方好吗？”卡娜想了下分配，要是米拉出点什么事，玄会疯掉的啊。
　　“没事的，在开战前我就和那家伙说好了，先以公会为先~而且我也是很强的啊。”米拉表示不要紧。
　　“嗯，那南方战场就由，格雷！朱比亚！温蒂！夏露露！纳兹！拉克萨斯！你们几人前往！”梅伊比斯点点头，写一个名字看一个人，然后发现纳兹不见了。
　　“算了，就先由我来代替纳兹吧，刚好我也想见下神乐。”恢复了一些的艾露莎站了出来。
　　“见神乐？”卡娜盯着艾露莎，自己也好想见神乐啊~
　　“神乐好歹也是我的妹妹啊！”没察觉到不对的艾露莎，坦然的说着。
　　“卡娜和露西，你们就负责看着那个被掳的十二盾。”梅伊比斯继续分配任务。
　　“好的！”露西刚好有事要问布兰缇什。
　　“行...反正这种事不能交给那些大叔啊！”大战当头卡娜也就不想那么多了。
　　“其余人就负责防御公会！他们还有可能突然偷袭啊！西边的推进速度最慢，杰尔夫应该在哪里，先不管他。等南北两边结束了，再集结兵力对付他。”梅伊比斯十分详细的计划着。
　　“那东边呢！让我去吧！”罗密欧不想留守，焱和艾米也是。
　　“不，东边就交给了那可靠地新·伊修迦尔四天王吧。”梅伊比斯摇摇头，表示这边不用公会操心。
　　“菲欧雷欧最强战力？不，第二强吧...”菲利德在分析东边撑得下来的几率。
　　“第二强？那最强是谁啊？”站在菲利德身边的艾米听到了这句话就问了出来。
　　“当然是玄大人啊，南边的战场一定很好解决啊。”玄最为拉克萨斯的妹妹又有强大的实力，自然被菲利德崇拜。
　　“差点忘了啊！拉克萨斯！你跟着米拉她们去北边吧！南边的战斗力够了。”梅伊比斯一拍小脑袋顿时改了下安排。
　　“随便吧。”拉克萨斯去哪里都能战斗。
　　“初代大人！南边只有两名十二盾了，连士兵的数量都减少了三分之二！”沃廉将前线最新的数据给了梅伊比斯。
　　“...有点吃惊啊，不过就这样吧，毕竟我估计那家伙只会对十二盾出手吧。”梅伊比斯嘴角抽了抽。
　　“找到纳兹了！他在高速移动！是要飞向杰尔夫啊！”沃廉看着纳兹飞去的方向，不知道说什么，只能怪叫。
　　“我去把他带回来！那家伙真是乱来啊！”格雷一听急了。
　　“别闹了！纳兹不是说有对付杰尔夫的办法吗？”艾露莎拉住了格雷。
　　“可是他是一个人啊！”格雷和艾露莎吵了起来。
　　“纳兹不是一个人啊！哈比也在！”露西站在两人之间分开了两人。
　　“格雷，我相信纳兹！”艾露莎坚定的看着格雷。
　　“我也相信他，只是有些担心啊...”格雷越说越小声。
　　“格雷大人居然在担心纳兹！”朱比亚不可置信。
　　“好了，那是一条最快之路，就相信纳兹这一次吧，出发吧！各位！”梅伊比斯出来制止了他们，然后让外出部队赶快走。
　　“你们来了啊？”玄站在一块石头上热情的和走来的蛇姬和人鱼打招呼。
　　“刚刚还真是厉害啊，不过也好，我们的压力减轻了不少啊。”神乐也不和玄客气，很直接的夸赞，然后进入正题。
　　“还有两个十二盾，和一些杂兵，要小心啊，里面有个十二盾被叫做‘驰骋战场的女神’是一个骁勇善战的女骑士。还有一个不太清楚。”玄把资料和援军们共享，毕竟人家是来帮妖精的尾巴的啊。
　　“那不是和艾露莎差不多？”神乐听到骑士就想起了雷骑士玄和换装魔法骑士艾露莎。
　　“嗯？你变心了？第一个女生的名字居然是艾露莎。”玄一下子就开了个脑洞，都已经在脑补到艾露莎和卡娜打起来自己帮那个了。
　　“你在想什么啊！”要不是还有正事要做神乐已经要和玄拼了，这种话给卡娜听到自己又要花好久的时间来哄了啊。
　　“开玩笑的嘛~”玄也就是逗逗神乐而已，不过，要是她敢变心的话，妖精的尾巴的全体成员会过来讨伐她的。
　　“大家准备作战！一定要把港口夺回！！！”两个公会的核心人物，里昂和神乐开始了站前动员。
　　“安心吧，我们公会可还是有底牌的啊~”玄转身看向港口，嘴里喃喃。妖精的尾巴的公会之中，马卡洛夫在犹豫什么时候撕毁卡片，召唤神龙！...基尔达斯！
　　“纳兹！我们快到了！你看前面的黑色！”哈比带着纳兹快速的飞行，已经很接近杰尔夫了。
　　“唔~好像黑色的绒毯啊~哈比！我们家的地毯脏了以后是怎么处理的？”纳兹看着前方黑压压的军队，眼里燃烧起来兴奋的火焰。
　　“脏了的地毯都被纳兹烧掉了的~”哈比很积极的回应。
　　“那我就去把他们全部烧掉！上吧！哈比！”纳兹的拳头上燃起了火焰，他和哈比离着帝国军越来越近了！
　　“火龙的煌焱！火龙的咆哮！”纳兹接连用了两个大范围的魔法打倒了不少帝国军人。
　　“纳兹，你终于来了啊！”杰尔夫出现！
　　“哈比，之后离远点。”纳兹抬起头，让哈比离远点，以免误伤，那边的杰尔夫也让帝国军队后退了一些。
　　“我们不会将初代的身体交给你的！”纳兹边解着手上的绷带边和杰尔夫说话。
　　“纳兹，你要加油啊！不过，为了你的生命，我会听玄的话的！”在开战前，玄有特地去找过哈比，嘱咐了它叫它在纳兹和杰尔夫决战的时候感觉纳兹会没命的时候不要顾纳兹的反抗，抓起纳兹就跑。
　　“这都是因为你没有摧毁我啊，事情才会演变成今天的局面。”杰尔夫脸上带着笑，像看弟弟一样看着纳兹。
　　“哈？你在说什么啊？我一点都听不懂，还有啊！不要用那种眼神看我！那是只有我的家人才能露出的眼神啊！”纳兹十分不爽杰尔夫的眼神，刚好他的绷带也解完了，就让这家伙尝尝他的厉害吧。
　　“这魔力！呵呵！我兴奋起来了啊！纳兹！”杰尔夫感受到了纳兹身上的魔力，然后笑容变大了！抖M属性觉醒了吗？
　　“接招吧！”纳兹的拳头直接锤在了杰尔夫的脸上。
　　之后纳兹的招数拳拳都落在了杰尔夫身上，不过杰尔夫的一次反击就让纳兹脸上挂了伤。
　　“真是让我大吃一惊啊，纳兹，那力量是什么？”杰尔夫站稳了身子，擦了擦他出血的嘴角。
　　“这是伊古尼鲁留给我的最后力量，我为了解放他花费了十个月。这魔力用了一次后，就再也不能用了，这是伊古尼鲁的执念！”纳兹停了下来认认真真的和杰尔夫说着这个力量，如果玄在这里的话一定会踹他的，居然在和敌人废话。
　　“如果是死者的力量，说不定就能杀死不死之人了啊！”杰尔夫这么想着身体开始颤抖，他，兴奋了。
　　“这一天终于等到了啊，伊古尼鲁，安娜，蕾拉，梅伊比斯，还有...我最爱的弟弟。”杰尔夫就这样站在那里等着纳兹打他。
　　“纳兹，也许你下一击就可以打倒我了，在我死之前，我想和你说些事情。我的名字是杰尔夫·多拉格尼尔，是你的哥哥！”杰尔夫被纳兹的一拳击倒后也就是受了些伤，然后开始说故事了...
　　“从现在起大概四百多年前吧，我们的父母被龙杀死了，我的弟弟纳兹，也在那时候死去了我为了让你复活苦心研究，终于实现了生命的构建，也就是杰尔夫之书的恶魔，那就是你啊，纳兹，艾特利亚斯·纳兹·多拉格尼尔·END。”杰尔夫慢慢的说着。
　　“纳兹！不可以相信他说的话啊！”哈比在天上听都听愣了，还是很快的回过神提醒纳兹。
　　“知道我是杰尔夫的弟弟，还已经死掉了，不仅如此，还是END...你在开玩笑嘛？”纳兹虽然平时有点傻，但是这种事情谁听都觉得不可能吧。
　　“首先...我可是听说伊古尼鲁没打倒END啊，我这种程度，伊古尼鲁可是可以轻易打倒的啊。”纳兹的心已经有些动摇了，找理由反驳就是相信的第一步啊。
　　“确实是没能打倒，但是不是强弱的问题，而是伊古尼鲁对你存有感情，才没能打倒。”杰尔夫迅速推到纳兹的第一条反驳。
　　“END是创造了冥府之门的恶魔！不是我！而且我是人类！”纳兹有些生气了。
　　“创造了冥府之门的是马尔多·吉尔，他利用自己偶然得到的‘这本书’，声称是END的意志从而统领了恶魔们。”杰尔夫说着还把END之书掏了出来，然后丢到了地上。
　　“这么看来，也能说是你创造了冥府之门啊。”杰尔夫继续对纳兹笑。
　　“我都说了！我不是END！是人类！！！”纳兹开始咆哮，怎么会有这种不听人话的人啊。
　　“唉~你从小都是这么不听话啊~”杰尔夫一道魔法穿透了书，然后纳兹也捂着胸口跪了下去。
　　“无论是文字还是语言你都不愿意去学习，于是我就和我的朋友伊古尼鲁商量，它说它愿意教你灭龙魔法，我和伊古尼鲁是在森林里采药的时候认识的，它是一只不仇视人类的龙。当时，伊古尼鲁和梅达利卡纳它们正在构想一个计划，它们打算培养出灭龙魔导士，然后魂龙之术将自己封印在灭龙魔导士之中，传送到未来去。为了打倒阿库诺洛基亚。.......”杰尔夫巴拉巴拉的说了一大堆，然后最重要的一句话就是...
　　“你是杰尔夫之书的恶魔，你杀了我，你也会死去的。”杰尔夫眼含热泪还带着笑容，不知道是喜还是悲。
　　“那又怎么样！！！我不会迷茫的！因为我决定了！我就是为了打倒你才来到这里的啊！！！”纳兹冲了上去他没把杰尔夫的话当真啊。
　　“这是你最后能阻止我的机会了啊。”杰尔夫继续笑。
　　“哈比！你在干什么！快放我下去！”纳兹在打到杰尔夫之前被哈比拖走了。
　　“我不要！我不要你消失啊！纳兹！”哈比哭了出来。
　　“放我下去！伊古尼鲁的力量要消失了，错过这次之后就没有办法打倒杰尔夫了！”纳兹晃动着身体要下去。
　　“纳兹是我的朋友！难道纳兹不这么想吗？！！！我一定会把你带回公会的！大家都在等着你啊！！！”哈比强行带着纳兹飞走。纳兹也因为哈比的话而沉默不语，他其实也超级不喜欢这种牺牲自己的行为，因为，他原来可是给了格雷一拳并且制止了纳兹的啊，而且，他还没有和喜欢的人告白啊，还想着一直一直在一起呢...
　　“已经没有人能阻止我了啊，再见了，纳兹。因贝尔，能给我准备一套新衣服吗？一套配得上我皇帝身份的衣服。”杰尔夫转身看着身后的大军，看着自己的冬将军，说出了这句话。
　　“哟~你们来支援了吗？”玄还有余力的对付着眼前的杂鱼，然后看到了自家公会的同伴们。
　　“辛苦了！我们来帮忙了！”艾露莎无视掉玄的招呼和周围的人鱼和蛇姬打了声招呼就投入战斗之中了。
　　“算了，我去找那个死神玩去了。”玄摇了摇头，开始寻找十二盾。
　　“温蒂！”雪莉娅本来以为自己要爆完衣了，没想到自己的小伙伴来救了自己一命。
　　“雪莉娅！你没事吧？唔！给你外套！”温蒂一脚将战妃踹开后就看到自家小伙伴的样子，不得不说，料比自己足啊，但是还有其他人就把自己的外套脱给了雪莉娅。
　　“接下来天空的姐妹花再次合体！”穿好了外套的雪莉娅斗志再燃。
　　“我会让你付出代价的！”温蒂也是气鼓鼓的说出了这句话。付出什么代价？袭击公会的代价？让雪莉娅爆衣的代价？让雪莉娅受伤的代价？都有啊！！！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　三更到！
　　话说不知道为什么，我老觉得杰尔夫很基啊
　　今天先三更，漫画内容快被我追上了，我要想想之后怎么写...我会记得欠着一更的！


第79章这就是战争
　　“你们那边的战场已经安定下来了吗？还有余力来支援我们啊。”神乐一边砍人一边问另一边同样在奋战的艾露莎。
　　“嗯，目前进攻的人已经全部被消灭了，而且啊，这本来就是我们公会的战争，让你们来帮忙我们已经很不好意思了啊~”艾露莎不停的换装进攻，让周围的蛇姬和人鱼压力减轻了很多。
　　“她还好吧？是去另外的战场支援了吗？”神乐故作不在乎的样子，但是脸上的红晕已经出卖了她啊。
　　“卡娜啊，她和露西一起抓了个十二盾，现在在公会里看守呢。”艾露莎给了神乐一记直球。
　　“十二盾？！”神乐脸上写着大大的不相信，还有着一丝屈辱。
　　“是真的啊，入侵马格诺利亚的三个十二盾，死了两个，俘虏了一个啊。”艾露莎一脸正直的表示自己没有说谎。
　　“噗~小艾露莎~神乐是不甘心啊，她昨天被那个战妃羞辱了啊~喵~”一旁的米莉安娜听到了两人的对话就插了句嘴。
　　“闭嘴啊！米莉安娜！昨天的事情谁都不许说！说了的话！就不要怪我的不惧戴天无情了啊！”神乐恼羞成怒，开始用武力来威胁了。
　　“诶，虽然我真的很好奇，但是啊，还是结束战争之后再讨论吧，现在就好好对敌吧。”艾露莎虽然很感兴趣，但是并没有忘记现在是战争期间。
　　“要帮忙嘛？温蒂。”玄飞到了温蒂这边来，看到对面有个十二盾就有些担心。
　　“不用！玄姐，这次我一定可以保护大家的！”温蒂想要靠自己的力量获胜。
　　“那你要小心啊，昨天神乐吃了个大亏，唔...虽然雪莉娅也吃了这个亏啊，算了，你加油，不行的话就要叫我啊，别逞强！”玄仔细的嘱咐了一遍，然后就继续奔忙在战场上了。
　　“嗯！”温蒂在听完玄的话后，就战力全开的攻了上去。
　　“天神的北风！笨蛋！我们两个打配合比你一个人拼命要好吧！”雪莉娅不能容忍温蒂让自己在后面不作为。
　　“我说啊！不要在老娘面前秀恩爱！果然，还是要惩罚你们啊！让你们露出那种可爱的神情啊~”被无视的战妃心情超级差，但是想到可以虐这两个小家伙就非常开心，抖S之魂熊熊燃烧。
　　“这家伙是个变态啊！”夏露露在一旁观战，然后看到战妃脸上的兴奋就得出了这个结论。
　　“你们和我缠斗的同时就治疗不了人了啊，嘻嘻~我们慢慢的打吧！”战妃手里出现了一道光，猛地一下朝温蒂和雪莉娅射来，两个小丫头利用了风快速的躲开了。
　　“昨天这家伙用了下流的手段让神乐姐败退，今天我们要为神乐姐报仇啊！”雪莉娅昨天只是听说了神乐从战妃手下逃走，并没有很清楚的知道原因，要是知道估计就不会和战妃打起来了啊。
　　“嗯，话说玄姐刚刚不是说你也吃了亏吗？什么亏？”温蒂刚问完就想起了来时候的情景。
　　“我知道了。抱歉，接下来还是认真作战吧。”温蒂回想完脸变得很红，雪莉娅的脸也变红了，然后两人重新打起精神来和战妃作战，虽然总是讨不到好。
　　“啊啊啊，你们这两个家伙居然互相治疗！真是讨厌啊！既然这样的话！时之封！我只用一瞬间就可以杀掉你们啊~要不是看你们好玩，我早就杀了你们去找布兰缇什玩了啊~”战妃站在了温蒂和雪莉娅的中间一边一个的掐着脸。
　　“现在这个世界上只有我一人...只存在我一人的世界，这是每个人都幻想过的吧？如果让时间停止，那该多好啊~封印时间的魔法，时之封，你明白吗？这是无人能够破解的最强魔法~因为你们啊~谁都动不了~接下来要不要把这个小女孩的衣服撕掉呢~还是算了，把其中一人杀死的话，时间恢复之后会有很好看的事情吧~“战妃越想越兴奋，开始挑选要动手的对象了。然而，在准备对温蒂动手的时候就被啪啪打脸了。
　　“天空甲矢！”温蒂弹开，然后又向战妃攻去。
　　“天空乙矢！”雪莉娅也迅速的反应过来。
　　“为什么！怎么会！这是我的空间啊！”战妃难以接受自己的魔法被破解了的这个事实。
　　“时间产生了扭曲，这里是时间所产生的间隙中的世界。你说这里是你的空间？不，这里也是我的世界啊~这里是时间的囚笼，魔女之罪就要为你的罪孽，降下裁决的铁锤啊！”时间魔女乌鲁蒂亚走了进来。
　　“乌鲁蒂亚小姐！你怎么会在这里啊！”见过乌鲁蒂亚的温蒂和夏露露都是很惊讶，已经超久没有见过这位时间魔女了。
　　“好久不见啊~几位~”乌鲁蒂亚笑嘻嘻的走了过来。
　　“是你令我的时间开始流动的？”战妃奇怪的看着眼前的女人。
　　“不，你的时间仍旧在停止，只不过因为我也是时之魔法所以才能进入这个空间。所以，我利用了我的能力让你们三人得以活动。”乌鲁蒂亚解释了下，其实一开始她是和梅尔蒂一起行动的，察觉到了这边的不对才过来的。
　　“你，难道想污染我的空间吗？”战妃的表情很差劲。
　　“如果说这个空间只有她能活动，那还真是一瞬间就分出了胜负啊...”夏露露喃喃自语。
　　“快攻击吧，我帮你们限制她一下，这家伙的魔力很强啊。”乌鲁蒂亚加入了战局，让局面再次发生改变胜利的天平偏向了温蒂她们的这一边啊。
　　“戚，知道为什么能掌握时间吗？就让你们看下我身为十二盾的力量吧！接收·神之魂！！！”战妃的全身都出现了奇怪的花纹，整个人也都看起来怪怪的。
　　“俯首于我的脚下吧，庶民们！我是库诺诺斯，时间之神。”战妃浮在半空，将周围变成了一个巨坑。
　　“可恶，这家伙居然还留了这一手，时间之神的力量？！她是怎么获得这些力量的啊！”乌鲁蒂亚被打到了地上，艰难的爬了起来。
　　“大家都还好吗？我马上来帮你们治疗！”雪莉娅从地上爬起来之后第一时间想要治疗大家。
　　“咳，没事。”温蒂也晃悠悠的站了起来。
　　“这是被供奉于远古的时间之都米尔迪安中的神灵，现在这是与身为后裔的我合二为一的姿态。”战妃整个人都变得阴沉了许多，然后手微微抬起。
　　“如果你真的是神明！那不就是说明，到了我这个灭神魔导士出场的时候了吗？！”雪莉娅没察觉到不对站起身子准备发动灭神魔法。
　　“小心啊！温蒂！”通过预知未来判断出战妃的出手轨迹的夏露露马上推开了温蒂，自己被战妃击中。
　　“夏露露！！！”温蒂难以置信的看着倒在自己眼前的夏露露。
　　“竟敢冒犯我的领土，那就用你们的尸骸来赎清罪过吧！”战妃面上一点表情也没有，很是冷酷的将手放了下来。
　　“夏露露目前没有死，我的魔力目前只能够让你们自由活动，和让它的伤口冻结并且缓慢恢复到之前的状态，但是啊，一旦时间开始流动，夏露露就...所以你们要在那之前打败她，我会尽量支援你们的。”乌鲁蒂亚站在了夏露露的身边一心两用的施展魔法。
　　“可恶！要是刚刚不逞强的话，让玄姐来帮忙的话，夏露露也不会受伤！”温蒂陷入了自责状态。
　　“温蒂！给我醒醒！现在不是自责就能够解决问题了！你也是妖精的尾巴的魔导士啊！怎么能一味地依赖别人！这可是你常常说的话啊！你不去战斗的话，我自己一个人去了！”雪莉娅走了过来，给了温蒂一巴掌，然后大骂了温蒂一顿，就跑上前去要和战妃战斗了，温蒂将泪水擦干也跑了过去。
　　“你们敢不敢使用未来的力量？一种秘术，不过使用之后你们就再也不能使用魔法了。那就是未来的力量，第三魔法源。”乌鲁蒂亚在看到了两位少女坚定的眼神的时候，决定拿出压箱底的秘术来使用，虽然她有些话没有说。
　　“那么请为我施展魔法！！”两位少女同时开口。
　　“不行，我只能为你们其中之一施展，有一个人要留下来为夏露露治疗。”乌鲁蒂亚表示自己只能对一个人用。
　　“那么就由我来！”温蒂自告奋勇，她觉得这是她必须要做的事情。
　　“不！由我来！”雪莉娅挡住了温蒂。
　　“不行！救夏露露是我的职责！所以...”温蒂的话还没说完就被打断了。
　　“正因为如此所以你才要保存魔法！”雪莉娅用理所应当的语气说着。
　　“雪莉娅！你要是这么做就再也没有办法使用魔法了啊！”温蒂都要急哭了。
　　“这句话我原封不动的还给你！”雪莉娅的态度很坚定。
　　“年轻就是好啊~”乌鲁蒂亚嘴角勾起坏坏的笑容。
　　“我是为了帮雪莉娅才来到这里的！如果没能保护好雪莉亚我会自责一辈子的！而且！这是因为我们妖精的尾巴而起的战争啊！所以！乌鲁蒂亚小姐！请为我施法吧！”温蒂强势的拒绝了雪莉娅，还为了阻挡雪莉娅将她推到了地上。
　　“准备好啊！温蒂！”乌鲁蒂亚将水晶球对准温蒂。
　　“让你看看我的厉害吧！天龙的勾爪！”温蒂全身冒着光打向了战妃。
　　“俯首于我的脚下吧，我可是掌管时间的神灵啊！时之痕！”战妃毫不客气的发动魔法，将温蒂之前所受过的所有伤的痛苦一次呈现。
　　“拜托了！请阻止温蒂！她还需要魔法啊！”雪莉娅站在一旁担心的不得了，不停的和乌鲁蒂亚说着。
　　“你还不明白吗？当人类试图触犯神灵的这种愚蠢的行为，是会有何种下场吗？”战妃不停的发动攻击，将温蒂打的十分狼狈。
　　“之后就交给我吧！温蒂！我一定会赢的！”看起来成熟了一点的雪莉娅出现在温蒂的面前为她挡下了一道攻击。
　　“对不起，为了给我施展秘术，所以让你来争取时间了。”雪莉娅的头微微低下，看不清楚她的表情。
　　“她说的都是真的，因为妖精的尾巴的战斗还没有结束啊。”乌鲁蒂亚有些脱力，但是看到温蒂愣愣的表情还是解释了下。
　　“这是我最终舞台的终极状态，真是好极了啊~温蒂~之后我不能使用魔法了，就拜托你来养我啦~”雪莉娅撑起笑脸，向身后的温蒂竖起大拇指。
　　“因为我的为挚友，为了爱而战斗，雪莉娅现在超级开心啊！因为这就是爱啊！”雪莉娅朝前奔去，一拳一拳的打在了战妃的脸上。
　　“可恶居然挡住了我的最强一击！”战妃脸上满满都是不开心啊，她的最强一击因为温蒂的附加魔法而挡了下来。
　　不管什么都做不好的我，唯一能做好的只有魔法啊，魔法让我认识了很多人，我真的很喜欢魔法，这一点今后也不会改变啊，虽然不会改变，但是我就要变回一个普通的女孩了，接下来是我的最后一次的魔法了！因为比起魔法少女，我做到了一件更厉害的事情啊...
　　“灭神奥义·天之丛云！”雪莉娅的最后一击，击败了战妃·迪玛利亚。
　　“温蒂，别哭了，快救夏露露吧。”雪莉娅坐在地上无奈的看着正在哭泣的温蒂。
　　“你在哭什么啊？“夏露露一清醒过来就看到哭个不停的温蒂。
　　“我们明明是来帮助雪莉娅的，她却失去了魔法...”温蒂边哭边和夏露露说之前的事情。
　　“温蒂，这就是战争啊。”夏露露虽然也很难过，但是它很清楚现在的状况。
　　“好啦~乖啦~之前说好你以后要养我的，不许耍赖哟~”雪莉娅挪了过来揉了揉温蒂的脑袋。
　　“嗯！绝对会做到的！”温蒂握紧了小拳头。
　　“诶~乌鲁蒂亚~你还是这么的恶趣味啊~不要欺负小女孩啦~”梅尔蒂跑过来跳到乌鲁蒂亚的背上，然后看到地上有在哭泣的女孩子就知道是乌鲁蒂亚的坏毛病犯了。
　　“诶！温蒂！你们没事吧？”赶来的朱比亚和格雷等人急忙关心眼睛还是红红的温蒂。
　　“好啦~我知道了。对不起啦~因为之前杰拉尔有说过你们，所以我就想看下你们的感情是不是如传闻中的那么好啦~因为之前魔力充足，我只是把我的魔力传给了雪莉娅而已，现在我帮你解开你的魔法封印啦~”乌鲁蒂亚抱歉的走到了雪莉娅的身边，用水晶球将雪莉娅原本的魔力源解放了。
　　“诶？这么说之前都是...”雪莉娅还是一脸懵逼。
　　“请原谅这个恶趣味的人！”梅尔蒂强行按下乌鲁蒂亚的头来道歉。
　　“不，虽然被骗了，但是我们也是靠乌鲁蒂亚小姐才能胜利的！”温蒂和雪莉娅还有夏露露都表示不在意。
　　“那我们继续去战斗了！走啦！不要再这样了，现在可是在打仗啊~”梅尔蒂拖走了乌鲁蒂亚，边走边碎碎念，乌鲁蒂亚自知理亏只能笑笑不说话。
　　“呼~雪莉娅还有魔法，那真是太好了啊~”温蒂长出一口气。
　　“哼~我就知道你不想养我，算了，我去战斗了！”雪莉娅站了起来，一甩头继续去战斗了，可怜的温蒂急忙跟在后面想要解释。
　　“我们也去战斗吧...”打了回酱油的朱比亚，格雷，里昂也是继续寻找敌人战斗了。
　　“南方的十二盾又消失了一个！加上东边的那一个已经有五个了！”沃廉继续通报令人高兴的战报。
　　“东部一直没有进军啊...我有些担心啊。”梅伊比斯呆呆的看着战况图。
　　“也许是...唔！”马卡洛夫刚准备说什么就看到公会的大门被打开了。
　　“这真是个不错的公会啊...”一个穿着西装的男人走了进来。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　我更咯~
　　漫画里雪莉娅为了温蒂不惜失去魔法的这一段真的让人很感动啊，我也是看了这一段就萌上了温雪这对CP啊。
　　明天两更


第80章笼罩的恐惧
　　“木材中侵染着酒的气味，我听说这是一个很古老的公会啊，是改装了吗？”西装男人四处环顾，不停地打量着妖精的尾巴。
　　“你是什么人？”梅斯特紧张的看着这个男人，不只是他公会里的成员们都暗暗的做好了开战准备。
　　“我是阿尔巴雷斯帝国的护圣十二盾之一的杰克布·雷修特。”男人十分冷静的说出了自己的身份。
　　“什么！怎么可能！什么时候！”沃廉紧张的对照雷达图上的图标。
　　“那个标记是完全没有用的，我们这边有个很厉害的魔导士，他叫做奥古斯特。他察觉到你们在用雷达监视我们，于是就伪造了这个信息。”杰克布悠闲地走进了妖精的尾巴。
　　“你还真敢一个人走进来啊！”卡娜掏出卡牌准备使用魔法。
　　“士兵...部下什么的，我是不需要的，我一个人也因此能够更加轻便的行动。我刚才说了，奥古斯特也在朝这边赶来，那家伙可真是了不得，这可不是在开玩笑啊~对了~你们知道敬老日吗？嗯？难道这个国家没有吗？”杰克布慢悠悠的说着，然后突然话锋一转，开始问妖精的尾巴的众人知不知道敬老日了。
　　“在西大陆的今天就是敬老日，我们要尊敬年长者并且表示日常的感谢，所以我为了减少奥古斯特老爷子的工作量，特意先他一步来到这里。”杰克布自顾自的坐到了吧台的凳子上。
　　“拿酒来，要烈酒！”杰克布转头看向在吧台中站着的吉娜娜，吉娜娜被他的眼神吓到了。
　　“哼！一滴酒都不会给你喝的啊！”马卡洛夫走上前，拒绝给他提供酒。
　　“真是遗憾啊，我原本是想陪你喝人生之中的最后一杯酒来表示对你的尊敬的。”杰克布眼神冰冷的看着马卡洛夫，就像看着一具尸体一样。
　　“我事先告诉你们，我的工作是暗杀。至今为止，一次失败都没有。”杰克布很自豪的样子，不过妖精们对他的感官又下降了一层啊。
　　“哪有那么明目张胆的暗杀者啊。”马克斯忍不住吐槽了。
　　“你的着眼点不错啊，暗杀原本就是将自己隐藏于黑暗之中，然后悄无声息的将猎物拿下，但是我并不这么做，你知道这还是为什么吗？因为我没有必要隐藏自己，将会被隐藏起来的是尸体和目击者，然后无人生还啊。”杰克布双手合十的看着妖精们。
　　“尸体和目击者？！”卡娜有些惊讶的看着杰克布。
　　“呼~居然还剩下一个幽灵吗？”杰克布发动完魔法将妖精的尾巴里的成员全部弄消失，然后感知到了一个幽灵的存在，果断的继续攻击了。
　　“怎么会！应该只有有公会标记的成员们才能看得到我啊！呃！”梅伊比斯被连续击中很是狼狈。
　　“喂，凭你的意志也应该是能和我对话的吧？我大概能预想到你就是皇帝所说的妖精的心脏吧。你的身体在那里？快说！”杰克布盯着梅伊比斯在的方向，边说话边发动攻击。
　　“如果你说了，我就把你的同伴还回来啊。”杰克布向梅伊比斯抛出诱惑，他在来之前就做了调查，妖精的尾巴非常重视同伴啊。
　　“诶！大家都还活着？！”知道这个消息的梅伊比斯眼泪都出来了。
　　“我刚才消灭的家伙们正在生与死之间徘徊，但还没有死，如果啊，置之不顾的话迟早都会死的，现在只有你能救她们了。”杰克布站了起来，走到梅伊比斯的身后。
　　“看招！露西飞踢！初代！您没事吧？”露西突然杀出来给了杰克布一脚。
　　“露西你竟然没事？！”梅伊比斯惊讶的看着眼前突然出现的露西。
　　“哈比也没事！大家都去哪了？”露西指了指旁边的小猫，然后发现公会里的成员全都不见了。
　　“大家都被这个家伙给关起来了，只有打倒他才能够解救大家！”梅伊比斯看到露西和哈比心底就涌现出了希望。
　　“是刚才的空间魔法吧！把大家给我们还回来啊！”露西又换了一身装扮。
　　“我刚刚应该把整个公会的人都给...”杰克布还是想不明白怎么会有漏网之鱼的。
　　“嘻嘻嘻~是我的星灵救了我们！”身为星灵魔导士的露西很自豪。
　　“呵呵，如果刚才就那样消失掉，你们就不用吃苦头了啊。喂，幽灵，我要改变交换条件了，从现在开始我要把这个女人一点一点的撕成碎片，等你愿意了，就给我乘早投降啊。不然，她可能就剩下个脑袋了啊！”杰克布从上衣口袋里掏出小刀朝露西飞去。
　　“就算只剩下个脑袋，露西也是露西啊，不过那样的话，露西太可怜了，我也不会允许那种事情发生啊。并且！我会把你烧成灰烬的。”醒过来的纳兹及时的挡在了露西的身前，来了个帅气的英雄救美。
　　“睡的很香吧~”露西脸红红的看着挡在自己身前的纳兹。
　　“啊，已经充电完毕了。”纳兹点点头，一抱拳，整个人都燃烧起来了啊。
　　虽然纳兹充电完毕，但是对上了十二盾之一还是吃了很多亏，尤其是会隐身的杰克布，就算是露西打开了狮子座的大门也是一样。
　　“你看看眼前的女人，这是地狱啊。”杰克布压住纳兹让他看只剩下内衣内裤的露西，然后发表了一大堆什么恐怖之类的台词。
　　“什么啊，平常露西就穿这么多啊。”纳兹倒是没觉得什么，那边色心大起的雷欧已经被露西强制关门了。
　　“你这家伙！你的面前站了个只穿着内衣内裤的女人啊！不慌张！不害羞吗？！完全不知道该看哪里！这难道不是地狱般的...”杰克布可疑的脸红了。
　　“什么啊，我经常看到露西这样啊~”纳兹还是没觉得有什么。
　　“你这家伙！居然这样的不知羞耻！”杰克布大惊慌。
　　“说起来，你那是什么表情啊！”露西看着杰克布双眼紧闭，脸上还红红的，十分紧张的表情。
　　“你问我？那当然是因为我不能看啊，这招数是双刃剑，在折磨对方的同时也是会让自己受伤的啊。”杰克布继续闭眼，还把头扭了过去。纳兹听到这句话顿时坏笑不止。
　　“露西！住手啊！不要继续脱了！都看光了！不要这样！”纳兹和露西开始配合演戏了。
　　杰克布光是听到了声音脸就红得不行了，都冒出了蒸汽。
　　“这个作战失败了啊！什么！”杰克布恢复了露西隐身的衣服，然后挣开眼睛就被露西的飞踢和纳兹的勾爪所击中。
　　“你们这群家伙！不要惹怒大人啊！”杰克布生气了，和纳兹还有露西肉搏起来。
　　“我抓走了你们113名同伴！现在我要一个个的杀掉他们！”杰克布的脑袋上全是暴起的青筋。然后露西听到了这句话，马上急中生智。
　　“等下！那113人中有两人是你的同伴！布兰缇什她们在里面！”露西这么朝杰克布说着，然后偷偷的开门了。
　　“布兰缇什还有她的部下？！可恶！要是把布兰缇什卷进来，迪玛利亚就要和我没完啊！”杰克布单挑的话可是打不过战妃的，所以马上就把布兰缇什和马林放了出来。
　　“什么？居然还有个在下？！”马林奇怪的看着眼前的另一个自己。
　　“那还不如变成布兰缇什比较强啊...”哈比看到眼前杰米尼变成的爆炸头发出了吐槽。
　　“没办法，杰米尼没办法变成太强的人，而且...上吧！”露西可是有着她的打算的啊，利用爆炸头的空间魔法，使所有的空间系力量都不能用，从而放出公会里的其他人啊。
　　“你竟敢如此对待初代！你说了，今天是敬老日！那么！最应该尊敬的人就是初代啊！！！”马卡洛夫暴怒的一拳打向了杰克布。一旁的梅伊比斯默默地哭泣，自己才二十多岁啊。
　　“不要破坏公会啊！”纳兹看着刚修好的公会又被打了个大洞有些心疼。
　　“你这家伙！没资格说啊！”马卡洛夫巨大化的手抓住了纳兹将他朝杰克布的方向丢了出去。炎龙王模式的纳兹击倒杰克布，十二盾又减少一人！
　　“剑咬和天马应该还好吧。”刚刚赶到北方战场的米拉她们就看到眼前一片银白，下雪了啊。
　　“没和他们会和，也不知道现在的情况啊。”艾尔夫曼披了件厚外套，里面就是光光的，也不嫌冷。
　　“我们要加油了，南方那边战况很好啊。”米拉给大家打气。
　　“起码也要打败两个十二盾啊，不然我们就输了啊...”拉克萨斯说着，他出门之前可是记得南方的状况的啊，虽然当时只有一名，但是谁知道现在又有没有进展了啊。
　　“玄那家伙在的话，南方完全不用担心嘛~”伽吉鲁吃完手上的铁，站了起来，胜负欲也燃烧起来了。
　　“等下！那是什么？！”蕾比虽然没有眼前几人的胜负欲强烈，但是也不想比北方战场差太多，于是默默观察那些前进的黑色士兵，居然发现了被绑起来架高的老虎和天马！
　　“剑咬之虎和蓝色天马居然全军覆没了...”丽莎娜看着被绑起来的众人。
　　“先去把他们救下来吧！”米拉接收了撒旦之魂冲了上去。
　　“这些可恶的家伙，竟然这样对我们的友军！”丽莎娜也火了接收了虎之魂，一爪子一个。拉克萨斯在周围放电还时不时的关心下丽莎娜。
　　“全部都救下来了！丽莎娜！蕾比！你们和我现在后面帮他们治下伤！艾尔夫曼，伽吉鲁，拉克萨斯，利力！你们四个在前面撑一下！”米拉发挥大姐风范迅速的指挥。
　　“没事吧？抱歉，我们来晚了。”米拉手上拿着绷带为珍妮缠着伤口。
　　“不...是我们太没用了。”一旁的罗格低着头十分沮丧。
　　“没关系的，是这边的敌人太强大了。接下来就让那些家伙哭泣吧！”米拉说着就站了起来接收了撒旦之魂。一旁的老虎和天马都是一脸懵逼的看着从温柔的知心姐姐转化为暴力的魔人米拉，整个过程不超过两秒。
　　“我感觉好丢人，好丢人啊...可恶...”斯汀仰躺着哭泣。
　　“之后就交给我们吧，我会背负着你的悔恨来战斗的！”回来休息一下的伽吉鲁听到了这句话，十分帅气的给了斯汀一个回答，然后又继续的朝着战场之上冲去。
　　“对方只有三只十二盾，我们这边可是七只怪物啊！”伽吉鲁和其他六人站在一条线上，看着底下在整队的帝国军们。
　　“我也算啊...”蕾比无力的吐槽。
　　“我带了雷鸣殿过来。”拉克萨斯在犹豫要不要放。
　　“那你还不快放！现在场上都没自己人啊！”拉克萨斯收到丽莎娜的吐槽一份，和六对大白眼。
　　“我知道啦，我只是在想要不要留着对付十二盾而已啊。”拉克萨斯无奈的抓抓脑袋就把雷鸣殿放了出去，之后，空气中就多了一种焦臭味。
　　“十二盾的话，这样的招数也不会有太大的伤害吧，之前玄不是干掉了一个，听说动静挺大的啊。”利力将这次的伤害程度和上次玄对战十二盾造成的破坏程度做了个对比。
　　“不要拿我们两个比较啊~”拉克萨斯十分无奈，居然比不过自己的妹妹。
　　“我现在比较在意的是那边超强的魔力啊，比之前的任意一个都要强啊。”米拉看着对面的山上，神色有些不自然。
　　“是啊，搞不好我们这次抽到了上上签啊。”拉克萨斯面色凝重的开着玩笑。
　　“啊啊啊！人数太多了啊！”利力打人打到咆哮啊。
　　“可恶！我们这边并没有擅长放超大范围攻击的人啊。”米拉打着面前的敌人也有些打烦了。
　　“铁龙的咆哮！”伽吉鲁的倒是伤害蛮大，但是抵不过对方的数量啊。
　　“雷龙的方天画戟！”拉克萨斯这边也倒是还好，不过他的身体状况也不是很好啊。
　　“你要这样到什么时候？你是会长啊，我们还是来帮助妖精的尾巴的啊，结果现在就是这样，要他们孤军奋战吗？”罗格走到斯汀的旁边，看着还是在哭泣的斯汀。
　　“那些家伙太强大了啊，我...我好不甘心啊...”斯汀被对方的恐怖实力吓到了,而且他身上的公会担子也很重，一时间都恢复不过来啊。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　一更！
　　有点卡文啊，我去把之前的虫给抓了，然后就去码第二更。


第81章改变战局的光芒
　　“你是剑咬之虎的会长啊！这个时候你要振作起来！大家需要你的鼓舞啊！”雪乃把斯汀一把拉起来，给了一个大巴掌，然后将颓废的老虎打醒了。
　　“很疼吧？对不起...我真是丢人啊，扇会长的巴掌不可能不觉得疼吧？因为你的巴掌，我清醒过来了啊，雪乃，我们就这样成长下去吧！能动的家伙！都跟我来！老虎的肚子可是还饿着呢！这是我们五天以来的第一顿饭啊！！！”斯汀打起精神来，带着还有能力对敌的成员们冲上了前线。
　　“天马也是！我们可不能输给老虎和妖精啊！”蓝色天马的成员们也都冲了上去。
　　“你这混蛋！刚刚看了老娘的内裤是吧？！老娘平常要穿的可爱多了啊！”珍妮找到了之前绑她的帝国军就是一顿虐啊。
　　“太好了啊，剑咬之虎和天马的成员们都来支援了！”蕾比看着加入的老虎和天马一阵高兴，这下他们的压力可以减轻点了。
　　“消失吧！你们这群家伙把我们的会长弄哭了啊！决不饶恕！”米涅芭的愤怒对帝国军们造成了很大的伤害。
　　“听到了吗？爱哭鬼会长？”罗格调笑的看着害羞的斯汀。
　　“可恶！随你们怎么说！”斯汀脸红红的无视了罗格。
　　“嗯？你是死神吗？”玄看到了一个十分装逼的男人，魔力也不弱的样子。
　　“死神？你是说布拉德曼那家伙吗？真遗憾~我是奈因哈特~我可要比他强啊~”奈因哈特似乎十分不在意玄。
　　“这样啊，情报居然有问题啊~不过没关系，是十二盾就行了~”玄揉揉拳头准备上了。
　　“戚戚，老夫又回来了！”剑咬之虎的前任会长杰曼突然出现在了玄的面前，不止这样啊。
　　“好久不见啊，妖精的雷骑士！”各种各样的被玄打败的强者都出现了，整个南方战场上都出现了，不少死人。而玄被眼前的一个女人吓愣住了。
　　“妈妈？！”玄面色奇怪的看着眼前的美丽妇人。
　　“玄！你没事吧？！”那边的艾露莎也陷入和尸体的苦战但也不忘关心下呆愣住的玄。
　　“哥哥！”这边的神乐也看到了死去的哥哥，所以杰拉尔，艾露莎，神乐这边也陷入了修罗场了啊。
　　“我最讨厌的事情，是别人欺负米拉，第二讨厌的！就是别人玩弄死者的灵魂啊！”就算是母亲的出现，也无法阻挡玄要发火的心啊。
　　“你们！都回到该回的地方去吧！”玄爆发出强大的魔力让所有挡在她面前的‘人’感到了恐惧，全部都消失了。
　　“你也是啊！给我死去吧！雷之裁决！！！”玄的一击让奈因哈特灰飞烟灭。
　　“天啊，这家伙已经变得这么强了吗？”神乐第一次感受到玄的魔力，十分震惊。
　　“我们也不能输给她啊！我之后还想要听神乐的屈辱史啊！”艾露莎快速的反应过来，追击着被吓坏了的帝国军队。
　　“接下来就拜托你们咯，杰拉尔，我想去米拉那边看看啊。”南方的三个十二盾已经被全部消灭了，玄就有些担心北方的战况了。
　　“放心吧！请相信我们魔女之罪的实力！”杰拉尔点点头应了下来。
　　“呃啊！！！那个死神来了！又要被架起来了啊！！！”原本好好作战的成员们突然跑了回来，神情十分惊恐。
　　“死神？那个不是根据情报在南方的战场上吗？”拉克萨斯回想了之前收集到的情报。
　　“哦？估计你们是把我和奈因哈特搞错了啊！我是黄泉的领路人，死神·布拉德曼。”一个黑袍的盔甲人出现。
　　“管你是谁啊！你让本大爷想起了最糟糕的回忆啊！所以要逮捕你！”伽吉鲁将布拉德曼钉在一块大石头上面。
　　“呵呵呵，你将触碰的便是‘死亡’！”布拉德曼发出了阴沉的笑声。
　　“是吗？正合我意啊！我寻找自己的葬身之处，已经找累了啊！”伽吉鲁全身钢铁化和布拉德曼硬碰硬。
　　“竟然完全不把我散发的魔障粒子当回事吗？！明明魔导士吸进了这些魔障粒子便会死去的啊！”魔障粒子状态的布拉德曼奇怪的看着不停进攻的伽吉鲁。
　　“不好意思啊！我的肺，可是铁做的！”伽吉鲁完全不把他散发出来的魔障粒子当回事。
　　“那也不错啊，我可以全力战斗了！”布拉德曼笑笑继续散发魔障粒子。
　　“固体文字·SHINE！”蕾比出现将周围的魔障粒子挡住。
　　“笨蛋！快走啊！MASK？”伽吉鲁看到蕾比出现就马上生气的要赶走她，然后看到了蕾比脸上浮现的文字。
　　“别说什么找葬身之地找累了的话啊！”蕾比气鼓鼓的看着伽吉鲁。
　　“那个是随便一说啊，我并不是真的想死啊！你别生气！”伽吉鲁看到生气的蕾比顿时就慌了。
　　“我...不希望你死，我希望伽吉鲁活下来啊！！！”蕾比朝伽吉鲁大喊，眼眶带泪。
　　“刚才阻挡在我的面前便意味着你们注定要‘死亡’，何况你们之前还在我的面前秀恩爱，别做梦了，你们将不会得到生存的机会的啊，以我死神之名！”布拉德曼不爽的看着眼前的两人。
　　“玄姐曾经说过，敌人话越多的话，我们越容易战胜他们啊！这个在小说里的用法就是死亡flag！”蕾比为自己也为伽吉鲁打气。
　　“你真的不会受到魔障粒子的影响吗？”伽吉鲁还是有些担心。
　　“没关系，固体文字MASK可是完美的屏障啊！”蕾比表示不要紧的。
　　“第一个印记，会化为魔障粒子剥夺你们的魔力，第二个印记，将化为遍地尸骸，打开通向黄泉的门扉，而第三个印记，便会化为死神，审判你们的生命！如果我使用了第三个印记，你们就再也不能回到人间了！”布拉曼德不紧不慢的竖起了三根手指。
　　“你就算再怎么唬人，我也能感受到你的魔力不值一提啊，比其他的十二盾差多了！”伽吉鲁没被吓到。
　　“我操纵的是‘咒力’！”布拉曼德慢慢的展现了他的咒法。
　　“这家伙不是人类！是恶魔啊！”蕾比看着眼前使用了多种咒法的布拉曼德得出了结论。
　　蕾比和伽吉鲁虽然对上九鬼门的咒法都有应对之法，但是当布拉曼德释放第三个印记·骷骸埋葬的时候，受了不轻的伤啊。
　　“蕾比！面罩消失了！”伽吉鲁爬起来看到了不远处的蕾比脸上的MASK已经消失不见了，急忙叫她再补一个。
　　“对不起...我骗了你，其实是没有用的，就算挡住了口鼻，身体也会吸收的...”蕾比虚弱的瘫坐在地上。
　　“笨蛋！那你为什么要跟过来啊！！！”伽吉鲁都要被气死了。
　　“我想要帮伽吉鲁啊...”蕾比说完就倒在了地上。
　　“可恶！我马上就把那家伙干掉！！！”伽吉鲁爬了起来冲向布拉曼德。
　　‘我总是落后于大家，这让我感到非常没有面子，甚至想要放弃，但是...那种事情已经怎样都好了！现在我只要能保护所爱的女人就好了！’抱着这种想法，伽吉鲁开始大口大口的吸收魔障粒子，然后变成了黑铁模式。战况好转了起来...
　　“可恶！我怎么可以白死！我要拉你做个垫背的啊！！！”布拉曼德拼死一搏，将伽吉鲁拉入一个黑色漩涡之中。
　　“这是什么？！身体要被拉进去了！”伽吉鲁不停地挣扎着，但是没有用。
　　“这是通向黄泉的门扉！你和我同归于尽吧！”布拉曼德几近癫狂的声音。
　　“伽吉鲁！”蕾比边哭边跑向伽吉鲁。
　　“别过来！！！我的身体已经变成了魔障粒子的聚集体，如果你碰了我你也会...”伽吉鲁大声的吼住蕾比，然后用头发挡住悲伤的眼神。
　　“那又怎么样！我要救伽吉鲁！绝对！”蕾比虽然愣了一下，但是还是马上的反应了过来，继续朝伽吉鲁跑去。
　　“我只能这么做了...”伽吉鲁将蕾比拷在一块大石头上，就上当初幽鬼和妖精交战之前的那样，但是性质不同啊...
　　“我和之前不一样了啊！！！”蕾比用脚画出固体文字解开枷锁，但是被赶来的利力抱住了。
　　“放开我啊！利力！这样下去的话...伽吉鲁就会...”蕾比挣扎着身体，利力不说话只是紧紧的抱住蕾比，因为伽吉鲁不想要看到蕾比出事啊。
　　“蕾比...我当初真的是一个无可救药的废物！遇见你之后...多亏你了...我才稍微变得像样起来。是你，教会了我去爱其他人，多亏你了...我才会去想以前从来没有思考过的事情，未来...家庭...幸福...真是让你笑掉大牙啊，那个伽吉鲁大爷竟然会憧憬那些普通人才会憧憬的事情...我真的很希望能和你两个人一起一直走下去，永不分离，我从没有想过失去未来是这么可怕的事情啊...我的未来就托付给了你啊，你要带着我的份一起活下去...利力，蕾比就拜托你带回公会了啊，不许失败！”伽吉鲁的身子慢慢的消失在了黑洞里，蕾比和利力就不停的哭着...
　　“离完全的灭龙还有六头啊...”人类形态的阿库诺洛基亚边自言自语边走着。
　　“你是这么想的吗？那就是你的真正的目的吗？”绯色的绝望·艾琳·贝露塞利恩出现在半空中。
　　“滚开！我不是来找你的。”阿库诺洛基亚十分嫌弃的看着艾琳。
　　“真是了不得的威慑力啊。”艾琳说着降落在了地上。
　　“你知道我是谁，还要阻拦我吗？”阿库诺洛基亚表情不好的看着艾琳。
　　“那是当然，阿库诺洛基亚大人，一切都是为了吾王杰尔夫！”艾琳的眼神变认真了。
　　“你能让我感受到乐趣吗？”阿库诺洛基亚扭了扭脖子。
　　“当然，包您满意~”艾琳举起了魔杖。虽然两人的对话有点污，但是都是要很认真的战斗啊。
　　“高位附加术士吗？”和艾琳过了几招就判断出了艾琳的魔法的阿库诺洛基亚邪魅一笑。
　　“呼~为了让这场战争早日结束...”艾琳将魔杖插入地上，发动魔法。
　　“这是什么魔法？是我不知道的魔法？”阿库诺洛基亚奇怪的感知地面的变动。
　　“没错...这个魔法在四百年前以及在那之前都不曾存在过的，这是新时代的魔法。”艾琳慢慢的勾起笑容，很是满意阿库诺洛基亚的表情。
　　“大地！你向整个大地施加了附加魔法吗？”阿库诺洛基亚一下子就判断出了大概。
　　“没错哟~向菲欧雷欧王国的整片国土！期待与您的再会哟~阿库诺洛基亚大人！”这么说着的艾琳就消失不见了。
　　“这个女人...究竟是...”阿库诺洛基亚奇怪的盯着艾琳消失的地方。
　　整片大陆冒出奇怪的光芒，在前行路上的杰尔夫判断出了这个魔法，世界重构魔法·Universeone！
　　“天啊，公会里的大家都去那里了？可恶，身体还是有些活动不灵活啊！”重新取得身体的梅伊比斯发现卡娜不见了，然后向上寻找，发现公会里的人都不见了。
　　“杰尔夫！！！你怎么在这！公会里的大家！都是你做的吗？！”梅伊比斯走进公会大厅看到了穿着豪华服装的杰尔夫坐在那里看着她。
　　“梅伊比斯，真是好久不见，事实上我也为此困惑着，但是我更感兴趣的是，你为什么还活着？”杰尔夫饶有兴趣的看着出现在自己眼前的梅伊比斯。
　　原本在一起的同伴都被分散到了各地，然后十分慌乱啊。
　　“为什么大家会在这里？”米拉，丽莎娜，拉克萨斯奇怪的看着眼前突然出现的成员们。
　　“我们也不知道，出现了一阵白光，然后我们就从室内到了这里！”马卡洛夫简单的说了下，然后发现大家都是同样的情况。
　　“妈妈！你受伤了啊！”艾米看到米拉的手臂上有一条口子，就掏出纱布要帮她处理伤口。
　　“艾米？焱？还有罗密欧？你们都来到了这里了吗？”米拉吃惊的看着眼前的三个小孩。
　　“嗯！我们是不会拖后腿的！”艾米表示自己和另外两个家伙都做好了战斗准备了的。
　　“算了，大家都会看着你们的。”米拉摇摇头，等下战斗的时候多关注下这些小的就好了。
　　“准备战斗！”马卡洛夫看着眼前的大军，马上下达了命令。
　　“公会的方向是...大家快去公会集合！虽然因为敌方的魔法将大家打散了，但是现在正是团结一体的时候！梅伊比斯现在很危险！她可是相当于你们母亲的存在啊！快回到公会去！保护梅伊比斯！”一个声音出现在了所有妖精的尾巴的成员的耳边，同时出现的还有公会所在的方向。
　　“你说话的语气太强硬了，你的说话方式就不能...稍微可爱一点吗？你真的是初代的朋友吗？”伽吉鲁突然的吐槽让所有人确定了这是同伴，然后蕾比和利力开心的哭了起来。
　　“小鬼们！朝着北方走！初代在北方啊！”确定了公会的方向，马卡洛夫马上指挥着大家朝北方突进。
　　“希望这个声音也能传达到艾尔夫曼那里啊~”刚刚的光束将米拉三姐弟分开了。
　　“！丽莎娜！你保护三个这三个孩子跟着大家一起去北方！这里就交给我和拉克萨斯了！拉克萨斯！一人一个！”米拉看到眼前突然出现的一黑一白的女孩提起了警戒心。
　　“交给我吧！雷龙的咆哮！”拉克萨斯表示两个他都要打！
　　“算了~本来还想展示下米拉·喜悦的~”米拉有些遗憾的不能展示魔法。
　　“居然变成了两把剑？附加术？！将人格附加在了剑上！不可能啊！怎么会有如此可怕的魔导士！”米拉看到被打回原形的两把剑很是吃惊。然后在两人身后悄无声息的出现了艾琳。
　　“虽然很抱歉，我也不想打扰两位重逢的喜悦，但是，能不能顾忌下我还在啊？”玄虽然很不想这时候和杰尔夫对上，但是谁知道刚才那道光芒将她直接送到了公会啊。
　　“玄！”梅伊比斯很惊讶的看着公会里的孩子出现。
　　“初代，麻烦您先到我后面站着好吗？这家伙太危险了啊。”玄挠挠头，然后招手让梅伊比斯到她的身边来。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　二更！总觉得梅伊比斯会□□杰尔夫啊...
　　虽然超过十二点了...
　　晚安~


第82章粉碎一切的力量
　　“喂！你再动我们的初代一下！我就让你变成渣渣！”玄皱着眉看着眼前突然出现的人，他将初代的腿给冻上了。
　　“因贝尔！快放开梅伊比斯！”终究...杰尔夫还是爱着梅伊比斯的。
　　“陛下！这个女人是妖精的心脏啊！要是她发动了妖精的心脏怎么办？起码要让我把她的神志所冰冻住吧！”冬将军·因贝尔，释放了梅伊比斯的双脚，但是打算禁锢梅伊比斯的思想。
　　“我说了啊！不要再动我们妖精的尾巴的初代目了啊！”玄的黑雷劈上了因贝尔，直接伤掉了大半边身子。
　　“还好吗？初代？”玄将梅伊比斯拉了过来看了下她的状态，发现了这个初代根本不是幽灵状态而是实体啊！没心情想太多的玄，只是在脑海里飘过这一句话，就马上准备战斗，起码要安全的将初代送出去啊，之前那个声音她也听到了的，大家都在朝这里赶来啊。
　　“陛下！我马上联络十二盾！”因贝尔也察觉到了眼前之人的不简单，快速的召集起了十二盾。
　　“完了...残余的十二盾加上杰尔夫，会很难打啊...玄！你快逃吧！”梅伊比斯脑袋里根本想不出应对之策啊。
　　“所以我说了，你们这群老人，不要一天到晚的想着保护孩子啊，偶尔，也让我们来保护你们吧~”玄头也没回，就直接摸到了梅伊比斯的脑袋上，给与她冷静的力量。
　　“你们两个将我可爱的部下打回原形了吗？”艾琳出现在米拉和拉克萨斯的面前，脸上露出了不怀好意的笑容。
　　“够了！艾琳！没有空和他们纠缠了！陛下哪里遇上了麻烦了！十二盾要集结！”奥古斯特出现在了这个战场上，还带着布兰缇什。
　　“奥古斯特阁下，您被誉为灾厄，居然会仁慈的放过敌人吗？”艾琳好笑的看着奥古斯特，她才不怕这老家伙呢，好歹两人在十二盾中是并列的最强啊。
　　“我没有想放过这两个人，但是陛下哪里有大麻烦，妖精的心脏在那里，还有一个超强的魔导士也在那里，因贝尔已经吃了一个大亏了。”奥古斯特皱眉看着眼前还想胡闹的艾琳。
　　“戚，那就饶你们两个人一命，之后我会慢慢算回来的。”艾琳撇撇嘴不甘心的跟着奥古斯特走了，布兰缇什走的时候还偷偷的看了眼十分紧张的米拉和拉克萨斯。
　　“什么情况？就这么走了啊？”拉克萨斯愣愣的，还是没有反应过来。
　　“我在想，他们说的那个超强的魔导士是不是玄，不过，不管是不是，我们都要马上过去支援啊！”米拉想起了什么，马上打起精神，朝着公会的方向赶去。
　　“米拉姐！拉克萨斯！”因为放心不下姐姐和拉克萨斯的丽莎娜在返回的途中就遇到了两人。
　　“笨蛋！不是说了让你先回去！”拉克萨斯无奈的看着眼前的人。
　　“我做不到...丢下你们离去啊！”丽莎娜很有理由的反驳。
　　“别说那么多了，快回去吧，十二盾要集结了！”米拉面色凝重，把妹妹交给拉克萨斯拎着，她飞了下去，交代了公会成员照顾下三个小孩就全数的飞向了妖精的尾巴。
　　“就是因为你这家伙杀死了奈因哈特，所以十二盾就不能到齐了啊！”被救回来的迪玛利亚看到玄带着梅伊比斯走出来就大声的吼起来。
　　“啧，所以我说要吧十二盾全部都杀掉啊，不然麻烦会变多的啊。”玄皱着眉头看着眼前的七名十二盾。
　　“真是厉害的魔导士啊，但是啊~我们的奥古斯塔阁下可是会所有的魔法啊~”被揍得很惨的杰克布走了出来，他就是因为妖精的心软而活下来的。
　　“既然这样！那就吃我一击吧！雷鸣之枪！”玄迅速出手打断了奥古斯塔的魔法，然后顺便给他造成了伤害。
　　“可恶！上吧！七打一我们肯定赢啊！”战妃气冲冲的要战斗。
　　“不，不是七打一，迪玛利亚，布兰缇什，杰克布，因贝尔，你们四人去阻拦那些将要冲上来的妖精们吧。”奥古斯塔虽然知道玄不好对付，但是要是让那些妖精冲上来增加败率，那可不好啊。
　　“三挑一啊？初代，你就去进行你的计划吧，要是不成功的话，马上叫我！”玄一副我懂你的样子，挡在了梅伊比斯的面前。
　　“不...我的计划是什么啊...”梅伊比斯的脑袋有些短路，但还是慢慢的想要移动到杰尔夫的面前。
　　“一打三啊，虽然对你们有点不公平，但是啊，这场战争会以妖精的胜利作为结果的！”玄捏着拳头朝场上的两个男人打去。
　　“呵~为什么不攻击我？你看上我了吗？”艾琳有些奇怪的看着玄。
　　“你和艾露莎长得很像啊，你不会是她的母亲吧？我心中有着这些问题，所以打算留你到后面才打倒啊！”玄坦率的说出了之前的想法。
　　“和奥古斯特还有拉凯德战斗的时候居然还有心情开玩笑，看来你们两人的实力下降了啊。”艾琳在吐槽的时候，水了一把奥古斯特和拉凯德。
　　“这个家伙超级强啊。”奥古斯特也只有感慨一句的空隙，之后在玄犹如暴风雨的拳头之中不说话了。
　　之前受了一些伤的奥古斯塔被打败了，一对一之后，拉凯德也败了下来，之后就是和艾琳的战斗了，出乎意料面对高位附加术式的艾琳，玄还是吃了不少亏，不过最后还是赢了。思考了很久，玄还是从储物器中取出了魔法链，将三人捆起，并且禁锢了魔法。
　　“你不杀了我们吗”拉凯德奇怪的看着玄，这家伙之前可是一直说要直接杀掉十二盾的啊。
　　“嗯杰尔夫不是说你可以对付阿库诺洛基亚吗？那就让你去对付一下好啦~至于这个老头嘛，感觉还是很温和的啊~至于你，艾琳·贝露塞利恩，我还有很多事情想要从你那里知道啊。”说完玄就坐到了地上大口的喘气，恢复魔力，之前的战斗可并不轻松呢。
　　“接下来你们就留在这里就好了。”身为杰尔夫的首席执行官的因贝尔现在很是担心杰尔夫，所以现在打算速战速决了。
　　“留在这里干嘛？我可是很饿了啊！”一个让在场的所有妖精都松了口气的声音出现。
　　“真是的！要不是位置被改变你要什么时候才回来啊！”卡娜不满的抱怨。
　　“抱歉啦~我回来晚了，不过接下来，我！绝对要回家啊！”基尔达斯正面和因贝尔刚上了。
　　“呼~我还在打算发动卡牌召唤你回来呢。”马卡洛夫松了口气，基尔达斯回来了，压力减轻了不少啊。
　　“那个就继续留着吧~”就算是战斗之中，基尔达斯也听见了家人们的话语。
　　“前进吧！我们要去保护初代！”纳兹带头绕过因贝尔继续朝着公会前进。
　　“对不起了，玛莉...”和迪玛利亚站在一起的布兰缇什突然道歉。
　　“怎么了？兰迪？！”迪玛利亚回头看着布兰缇什，然后身体突然就变小了，还被装进了一个密闭的容器里。
　　“我不想你受伤，也不想他们受伤啊...”布兰缇什捏着瓶子小声的说这话，然后为妖精的众人让出了道路。
　　“突破突破！你这个手下败将就不要来挡路了啊！”纳兹和格雷一起讲杰克布打飞了。
　　“哦~你们来了啊~没受伤吧？”妖精的众人一上到山坡上，就看见了有些狼狈的玄坐在那里，旁边还有三个被捆的很好的十二盾，顿时觉得自己上来是没必要的了。
　　“啊，我现在好想和玄打一架啊。”纳兹盯着玄，胜负欲又燃起来了。
　　“我也是...”格雷的衣服都脱掉了。
　　“你们不要闹了！”艾露莎制止了想要马上挑战玄的几人，然后看到了艾琳。
　　“...好久不见了啊，我亲爱的孩子~”艾琳露出了灿烂的笑容，然后艾露莎一脸懵逼。
　　“没事吧？”米拉无视了那边的认亲大戏，直接走到自家爱人的身边，查看她的伤势。
　　“安心吧，现在就是超级超级想抱你，其他什么事情都没有~”玄一把抱住半蹲的米拉，她已经有很久（大概超过了两天的时间）没有见到米拉了啊。
　　“等下！现在不是做这些事情的时候啊！玄！初代呢？！”艾露莎本来看着艾琳打算说些什么的，然后想起来大家上来的目的。
　　“在里面解决杰尔夫呢...虽然不知道有没有用，但是我没有什么勇气进去看啦...因为初代之前传音告诉我是看到露西和纳兹对付那个暗杀者的时候用的招数而想出来的绝招啦~”玄摆摆手表示自己不想进去，因为梅伊比斯对她记忆共享，她了解到了那次战斗。
　　“诶！”当事人露西很惊讶。
　　“当时你们做了什么？”艾露莎和她的一众小伙伴很好奇。
　　“没、没有什么啊~”露西脸红红的不承认。
　　“是啊，确实没有什么，就是露西在纳兹的面前脱光光，两个人还发出奇怪的声音，然后那个杰克布就害羞的要死了。”哈比突然冒出重复了一遍当时的状况。
　　“才不是！那只是假装而已！”露西反驳反驳反驳！
　　“初、初代！居然去□□杰尔夫？！”大家都表示很惊讶。
　　“诶~为什么要那么吃惊啊~他们两个是前男女友的关系啊~要不是因为初代突然挂掉，搞不好后面都没这种事情了啊。”玄的吐槽技能开启。
　　“问题不是这个啊！万一失败怎么办？”米拉给了玄一记暴栗。
　　“我有说不成功就叫我啊！”玄被打的很痛，但是还是继续反驳着。
　　“现在快点进去看看！”大家的目光都集中在了玄的身上。
　　“我知道了~”玄慢悠悠的站起了身，小心翼翼的推开了一道门缝。
　　“雾草，我还以为你们什么都发生了，结果连衣服都没脱吗？”玄看着里面两个面对面坐着的人，暗暗地做起了战斗准备。
　　“玄，公会里的大家都来了吗？”梅伊比斯转头看向站在门口的玄。
　　“都来了，您说一句话，我们就开打！”玄表示随时都可以揍杰尔夫！
　　“那叫大家好好休息一下，伤员全部都去隐蔽，还能战斗的强大魔导士留下，我们等下要对战阿库诺洛基亚。”梅伊比斯做好了站前规划，然后玄本来打算顺从的出去宣布命令，但是觉得有些不对啊。
　　“初代！您不会被控制了吧？”玄走上前查看梅伊比斯的精神状态。
　　“我没有事啦~之前和你说的计划成功了。”梅伊比斯害羞的扭过了脸，然后瞟了一眼对面的杰尔夫。
　　“雾草，今天受的刺激是我之前的人生里从未有的大啊。”玄保持着一脸懵逼的状态走了出去。
　　“怎么样？”大家期待的看着玄。
　　“‘大家好好休息一下，伤员全部都去隐蔽，还能战斗的强大魔导士留下，我们等下要对战阿库诺洛基亚。’以上是初代的吩咐，然后，告诉你们一个超级劲爆的消息啊~杰尔夫又成为了我们的初代的对象啊。”玄坐在了地上平复着自己的心情。
　　“不管怎么样，先去面对之后的战争吧！”不知道什么时候到的马卡洛夫，迅速的指挥成员们动了起来。
　　“笨蛋~你还在发什么呆啊？”米拉戳了戳还在发呆的玄。
　　“我在想，我们之前为什么要战斗，直接上初代不久好了吗？”玄竖起了食指，一脸严肃。
　　“要是没有这些战斗，初代也不会想到这个点子啊~好啦~别想那么多了，趁现在还有时间，我们去做点吃的吧，你这几天也很累了，好好休息下吧~”米拉牵着玄走向了临时休息点，准备大展身手了。
　　之后虽然大家都还有点懵，但是也不重要了，现在重要的是即将来袭的阿库诺洛基亚啊...各自凑在一起聊天来缓解紧张的心态，也在短短几个小时内就只留下了各个公会的精英成员存在，大家都聚集到妖精的尾巴的公会里坐着，准备听梅伊比斯的吩咐。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　今天只有这么多...然后预计明天正文完结，因为我真的不可能等到妖尾的漫画大结局啊！所以，明天以后就会更番外了，大概十几篇的样子....
　　然后，从这一章开始的剧情都是我猜的...猜对了的话...只能说明我已经看透了一切...虽然不太可能...猜错的话，就...将就着看吧，毕竟是同人嘛~（捂脸


第83章终了
　　“来了啊~”一阵龙吟从远方传来，满载怒火的阿库诺洛基亚从大洋的彼岸飞来了。
　　“全员战备！等下要是有人撑不住了，就马上下去！不要拿自己的生命开玩笑！”梅伊比斯牵着杰尔夫走到了最前方去。
　　“拉凯德，等下给我认真的打啊。”杰尔夫瞟了一眼刚被松开的拉凯德·多拉格尼尔。
　　“是，陛下！”拉凯德十分的认真，毕竟对方可是连杰尔夫都没信心胜过的‘人’啊。
　　“各位！赢了它，我们就可以继续过我们幸福的生活了，一起为未来而战吧！”玄在战前给大家来了罐鸡汤，效果还挺好的。
　　“那家伙之前被伊古尼鲁打断了手臂，所以新长出来的手应该没那么好用啊。”杰尔夫叫全员攻击阿库诺洛基亚的手臂。
　　“我想去戳瞎它的眼。”玄觉得眼睛应该比较脆弱。
　　“要是能够打到的话，也是可以的。”梅伊比斯也赞同玄的观点。
　　“别啰嗦了！上吧！”纳兹迫不及待的让哈比带着自己朝阿库诺洛基亚袭去。
　　之后的战斗内容省略...因为太火爆了。大家都是伤痕累累的，但是阿库诺洛基亚在车轮战与群殴之下也不堪重负的倒下了。在全身疲惫的状态下，变回了人身。
　　“诶~阿库诺洛基亚还是挺帅的啊。”米拉靠在玄的身上，看着那个奄奄一息的阿库诺洛基亚。
　　“既然这样！那我就去给他补一刀吧！”玄说着就把米拉交给了也在一边的艾露莎，自己朝着阿库诺洛基亚走去。
　　“不是吧~还好我们公会里没有男人被米拉夸过帅气啊。”米涅芭在艾露莎的后面一点自然听到了这个对话，然后改变了对玄的认知，以前还一直以为玄是个高冷但是心软的人，结果是个逗逼，还是个比较冷血的人啊。
　　“别误会啊，只是玄想得比较多，她怕阿库诺洛基亚卷土重来啊，那家伙只有面对敌人才会十分的冷漠啊。”聪明的米拉从米涅芭的表情就看出了她在想什么，不想要爱人被误会的她马上开口解释了。
　　“这样啊...”米涅芭点点头没有再说话，她的目光和所有人一样放到了玄的身上。
　　“你应该是我见过的最强的人类了...”阿库诺洛基亚看到走来的玄，开口说话了。
　　“说的好像你不是人类一样，最强之名，应该是你吧？我们是靠车轮战和群殴赢得啊。”玄摇摇头，要不是打不过她才不想要用这种办法赢啊。
　　“人类吗？我已经当了四百多年的龙了啊...我讨厌人类，也讨厌龙...我的父母是在龙与人的战争中死去的，我作为战争孤儿没有受到一点的优待，那样也就算了，居然还要我去上战场！我的命可是我的父母用命来保下来的啊！所以我开始厌恶人类，当然我最讨厌的还是龙！虽然有一只龙来传授我灭龙魔法，但是啊，我始终记得父母的死，于是我就拼命的学习，当学习到连传授我魔法的那只龙都无法打败我的时候，我杀了它！之后我就展开了报复的行动，我去到每一个人与龙的战场上，不分敌我的杀龙，杀人...终于我杀光了所有的龙！那些愚蠢的人类也被我杀掉了很大的一部分啊...本来我打算杀光所有人然后找一个地方静静的呆着的，但是啊，我知道了那些共存派的龙居然将自己的灭龙魔导士送到了几百年后，我不能忍受，于是我就找了一个地方修炼，是不是的换个地方寻找灭龙魔导士，直到四百年后！我才找到了这群魔导士，还有之前一直讨厌的杰尔夫！令我最不相信的就是，我居然被你们这群人类给打败了，还不是被灭龙魔导士啊...“阿库诺洛基亚不停地说着，玄就在一旁站着，也没有去打扰他。
　　“灭龙魔导士们也是人类啊~人类是很脆弱的，我们可能会被一点点小事情给打败，但是人类也很强大的，因为我们的内心超级坚强，遇到挫折在沮丧之后就会重新前行的。当我们聚集到了一起，我们会为着共同的信念而努力，我们会为着未来而拼搏，因为你的出现，导致我们受伤，导致我们和家人分别，所以为了保护同伴，保护家人，我们会拼上性命的去战斗！你不也是这样的吗？为了给家人报仇，你拼命的学习灭龙魔法；为了阻止战争的继续，你讲挑起战争的人和龙都杀死，虽然到最后有些偏激了，但是你人类的心还在啊，只是有时候会被力量所迷失掉。”玄很认真的说出了自己的想法，毕竟对于将死者还是要尊敬的嘛。
　　“...人类真的像你说的这样好吗？你们之前不是也是在打仗吗？”阿库诺洛基亚思考了玄的话，但是还是保持怀疑的。
　　“嗯？我们的战争也是因你而起的吧？杰尔夫想要拿到妖精的心脏，然后杀掉你，之后一统天下什么的...但是最重要的也是要杀掉你吧？”玄很机智的把锅丢到了杰尔夫和阿库诺洛基亚身上。
　　“因我而起的战争吗？啊...”阿库诺洛基亚抬起手捂住自己的脸，不知道在想什么。
　　“人类是个缺陷很多的物种，就连我也是有很多缺点的，但是啊，当我们聚集到一起的时候，会包容彼此的缺点，使彼此变成更优秀的人。我很喜欢在战争来临之前的生活，每天和公会里的大家在一起喝酒聊天，每天和美丽的妻子还有可爱的孩子们待在一起，然后时不时的出个任务，十分美好啊~我愿意为了之前的生活付出一切，所以...”玄又说了一堆话，然后准备发动魔法送阿库诺洛基亚上路了。
　　“公会？我有听过这个啊，我...可以加入你们的公会，感受下人类是不是正如你说的这样吗？”阿库诺洛基亚把手拿下脸，然后一脸认真的看着玄，脸上还有着一丝期待。
　　“...”我刚刚是不是开了口遁？我做了什么？！接下来要怎么办？！玄一脸懵逼的看着阿库诺洛基亚，她准备魔法的手都停了下来。身后的众人也都是一脸懵逼。
　　“我...并不能做这个决定，因为我们公会里加人都是要经过会长的同意的，所以...初代，爷爷，你们两个怎么看？”玄把问题推给梅伊比斯和马卡洛夫解决。
　　“诶？！！！”同样处于懵逼状态的梅伊比斯和马卡洛夫。
　　“现在的八代目是马卡洛夫，所以这件事情由马卡洛夫解决。”梅伊比斯不愧于妖精军师的称号，推的一手好锅。
　　“什么啊！唉，老夫无法看到迷茫的人不拉一把，但是，我不知道能不能再一次打败你啊，如果你再动杀心的话？”马卡洛夫之前拉了一把伽吉鲁，所以伽吉鲁才会成为今天这样的人，如果阿库诺洛基亚可以像伽吉鲁一样改变的话，那也是一件好事啊。
　　“说实话，我感情上赞成他加入公会啊，但是理智告诉我那家伙是很不稳定的啊。”之前赶到参战了的伽吉鲁坐在一旁小声的和蕾比还有周围的同伴们说着话。
　　“他要是加入了公会，我不就可以每天和他对打了吗？！”拉克萨斯想想都有点小兴奋。
　　“虽然我也很动心！但是他杀了伊古尼鲁啊...”纳兹很纠结。
　　“那家伙也很可怜啊。”露西被阿库诺洛基亚刚才的话感动了下。
　　“你们可以对我施加魔法，让我的魔力被封印住，要是...之前我做的事情让你们生气，可以揍我一顿！不！多少顿都行！”阿库诺洛基亚非常想要加入妖精的尾巴，一是因为不想死，二是因为想要感受下人类的生活，他父母死去的时候才不到十岁，然后就一直和龙生活在一起了啊。
　　“这样的话，老夫同意。”听到阿库诺洛基亚的话，马卡洛夫停止纠结。
　　“等下！妖精的决定会不会太草率了啊？！”反应过来的其他公会会长。
　　“如果不放心的话，我可以留在妖精的尾巴，来看管阿库诺洛基亚。”杰尔夫站了出来。
　　“不！我反对，你如果在公会的话，我会忍不住揍你的，米拉不喜欢我打人啊~”玄表示这家伙才不是为了阿库诺洛基亚留在公会，分明是想拐走初代嘛。
　　“停！你们都不要争了！先把他们两个的魔力全都封印起来吧！”梅伊比斯站出来调停，然后提出了要把杰尔夫和阿库诺洛基亚全部封印的建议。
　　“就算是这么说，那里有人会封印术啊。”艾露莎吐槽，并表示自己不会。
　　“那边的魔法王不是什么魔法都会的吗？让他来就好啦~”玄指了指被布兰缇什扶住的奥古斯塔。
　　“拜托你了。”杰尔夫对奥古斯塔点点头，然后后者听话的走了过来，开始为两人施加封印。
　　“我只是封印了大部分的魔力，还留有一些自保的魔力给他们两个。”奥古斯塔表示两个人的魔力都太强大了，封印不完啊。
　　“没关系了，这种程度，连纳兹都能打的赢啊。”玄感受了下两人的魔力，表示在可以接受的范围内。
　　“什么啊~我还以为可以和全力的他们对打咧~”纳兹表示不开心。
　　“没关系的，等他们考察期过了，就可以解封了。”马卡洛夫不打算封印两人一生。
　　“呼~终于正式了解了啊~”玄撑了个懒腰，走到米拉身边去了。
　　“那个~你能把王国恢复成之前的模样吗？”艾露莎别扭的走到了艾琳的面前。
　　“当然了，战争已经结束了啊。不过你们要做好不知道出现在哪里的准备啊。”艾琳笑了笑，再次施展魔法，将大地恢复原状。在魔法发动之前各自找到了自己重要的人，然后白光一闪。
　　“你们抱得可真死啊~”玄搂着米拉看着眼前的一对对，她们出现的地方是玛格诺利亚小镇的镇口。
　　朱比亚死都不松开抱着格雷的手，格雷没办法只能任由着她抱；露西拼命的推着埋她胸的纳兹；拉克萨斯抱着丽莎娜只能看见丽莎娜露在外面的白毛了；伽吉鲁坐在地上怀里的蕾比快要将他勒断气了；神乐这边最暧昧了，和卡娜保持上下姿势...
　　“只有我们这些家伙在镇外啊~其他人不知道去哪里了啊~”终于被露西踹开的纳兹挠挠头站了起来。
　　“话说你居然没有把哈比拎在手里啊。”玄玩味的看着纳兹。
　　“切，明明是哈比那家伙飞去找夏露露了，把我抛弃了。”纳兹很不满意哈比的样子，然后具哈比后来的口供，明明是它被纳兹丢了出去。
　　“大家先回公会吧~其他人慢慢就会回来了的~”米拉牵着玄的手，朝镇上走去。
　　“你怎么办？”卡娜和神乐坐了起来，然后问着脸红红的神乐。
　　“我也先回公会去等大家了，过段时间再来找你好了。”神乐整了整衣服，准备回人鱼之踵。
　　“之前休息的时候，玄说你被爆衣了，真的吗？”卡娜拉住了神乐，问出了之前没有问的问题。
　　“唔~还好里面有泳装，不过...还是好羞耻啊~”神乐回想起之前的状况脸色很不好。
　　“没事啦~乖乖~下次过来的时候，我做好吃的给你吃哟~”卡娜环抱住神乐温柔的蹭着她。
　　“嗯，说好了。”神乐回抱了下卡娜，吻了下她就离开会人鱼之踵了。
　　“真是啊，不知道以后怎么办啊~”卡娜看着离开的神乐有些难过，她也想爱人一直陪着她啊。
　　之后，在王国各地的成员们都陆陆续续的回来了，温蒂还带回了雪莉娅，虽然对方只是过来玩几天而已...
　　再之后，阿库诺洛基亚和成员们相处的还挺好，马卡洛夫就将他的封印解除了，于是本来可以和对方打个不分上下的纳兹和格雷被虐惨了，之前一直赢的拉克萨斯也惨遭痛殴。杰尔夫在妖精的尾巴的成员全体防备下，还是艰难却成功的拐走了梅伊比斯，两个人一起去西大陆游玩去了。公会里的单身狗们终于受不了玄和米拉的闪光攻击，一个个陆续出击，成功脱单，就连焱和艾米都有突破性的进展，大家都过的很幸福...
　　“我真的好喜欢这样的日子啊~”玄在回家的路上和米拉聊着天。
　　“嗯~晚上要不要吃香橙蛋糕？今天买的香橙很甜啊~”米拉点点头，然后用食物诱惑着自家爱人，果不其然收到了一个期待眼神。
　　“米拉~我爱你！！！”突然在街上大喊的玄，让米拉脸红了起来。
　　“笨蛋~突然这样做什么啊~我也爱你啊~”米拉久违的傲娇了。
　　..........
　　.......
　　....
　　..
　　.
　　END!
　　后记：
　　虽然本书结束了，但是玄和米拉的故事没有结束，妖精的尾巴也没有结束~玄也会一直一直爱着米拉的！
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　14年3月31日开坑，16年1月30日开始正式填坑，如今八月三日零点二十终于完结了！感谢大家的支持！爱你们~
　　之后就开始番外篇了！
　　====================
　　#番外篇
　　====================


第84章白色·情人节
　　又是一年一度的白色情人节了，刚刚新婚的人还不知晓不准备好令爱人如意的礼物的话，会被丢出家门啊...
　　“笨蛋！！！”X6
　　“啊...你们也被赶出来了吗？”拉克萨斯走在街上看到了同样垂头丧气的五人。
　　“是啊，我都忘记今天是白色情人节了，蕾比那个丫头因为没有礼物就生我气了啊~”伽吉鲁也是很无奈啊，没结婚之前也没有问自己要过礼物啊。
　　“我倒是有记得，可是艾芭一点都不喜欢我送的哑铃啊。”艾尔夫曼很苦恼那可是他想了好久的礼物啊。
　　“朱比亚今天是第一次把我赶出来啊，礼物有那么重要嘛~”格雷大冬天的还不知不觉的把衣服脱光了。
　　“我是因为不知道送什么就先出来了，艾露莎的话，什么都可以接受，但是我想送一个最值得纪念的东西啊~”杰拉尔表示自己和他们不一样。
　　“等一下！白色情人节到底是什么啊？露西今天一大早就莫名其妙的生我气了，我明明今天都没做什么啊~就是叫她出去买早餐啊~”纳兹的情商就算结了婚也不是一天两天能提高的啊。
　　“你之前的日子是怎么过来的啊，话说你在上个月有收到露西的礼物吧？”格雷对好友很无奈啊，这样的家伙是怎样让露西倾心的啊。
　　“是有收到啊，是一块造型很丑的巧克力，不过还挺好吃的啊~”纳兹点点头，露西是有塞给他一块丑丑的礼物啦。
　　“那这个月你就要给她礼物啦，不然估计这几天都会生气吧。”拉克萨斯接过话，丽莎娜虽然没有生气的表情，但是用那种笑容来赶自己出来的话，还是生气了啊。
　　“啊啊啊！本来不用被赶出来的啊！要不是之前情人节她们都去姐姐家里学做巧克力的话，根本不会看到姐夫送的一堆礼物啊！”艾尔夫曼抱头蹲在路边哀嚎。
　　“不是今天才送礼物吗？玄那家伙那么早就送了？”伽吉鲁是第一次听说这件事。
　　“姐夫从第一次知道情人节开始就准备了白色情人节的回礼，然后每年的回礼都不一样，之后加入公会了，就算那一天因为出任务不在家，她也会准备好礼物回来，或者提前送上的。而且每份礼物都超级得姐姐的欢心。”艾尔夫曼想了想米拉收的好好的礼物就一阵头痛，今天怎么可能找得到那些东西啊。
　　“说起这个，丽莎娜原来也有嫌弃过我不浪漫啊。”拉克萨斯想着上次求婚后的第二天丽莎娜开自己玩笑的话。
　　“你们啊，白色情人节这一天女孩子都在期待喜欢的人送自己礼物哟，我们国家尤其重视这个节日啊。”杰拉尔无奈的看着眼前的几个糙汉。
　　“哟西！那今天就送个礼物给朱比亚吧！送什么好呢？”格雷的情商也不低，知道现在要送个礼物才能让老婆开心就马上想了。
　　“原来这个节日这么重要啊，那我要送露西什么呢？女仆装？兔女郎装？还是什么好呢？”纳兹摸着下巴开始傻笑。
　　“你选点能让露西高兴的礼物吧，这种送出去你会睡地板的啊。”伽吉鲁直截了当的否决纳兹想送的礼物。
　　“这样的话，我们直接去找玄吧，让她提供建议！这件事情可是她影响起来的啊！”拉克萨斯义正言辞的提出建议。
　　一行六人兴冲冲的去找玄，结果走到玄家门口不敢进，还是出门的焱和艾米告诉他们玄出去买菜去了。
　　“居然去买菜，姐夫难道今年是要亲自下厨给姐姐做菜吃吗？不对啊，姐夫明明是厨房杀手啊。”艾尔夫曼觉得很不正常，一般来说米拉是绝对不让玄进厨房的啊。
　　“别想那么多了，先去看看。”格雷果断的走向了市场。
　　“哟~你们在找我吗？”玄站在一家咖啡店门口和几人招手，旁边还有神乐和雪莉娅。
　　“姐夫，你居然用买菜做借口出来约会？！”艾尔夫曼一时脑洞大开。
　　“啊呀~别乱想，米拉是知道的，只不过不能在孩子面前还有你们的老婆面前说啊，要不然你们还要惨啊。”玄鄙视的看着艾尔夫曼还有后面五个被赶出来的男人。
　　“为什么？”纳兹不明所以。
　　“神乐和雪莉娅是来送回礼的，但是卡娜和温蒂出任务去了，所以就先来找我玩，但是啊，你们的夫人都去我家找米拉抱怨你们的情商去了啊，所以我就出来带她两逛逛啊~还有啊，杰拉尔，你不要事不关己的样子啊，艾露莎刚刚听她们说完后，也是生气了的啊，理由是你在这种日子里大清早的就跑出来了。”玄开了下群嘲然后用杰拉尔完成了最后一击。
　　“拜托了！请叫我们怎么送礼物！”伽吉鲁很严肃很认真的拜托玄，其他人也马上反应过来，认真的拜托。
　　“先进去坐坐吧，站在这里不太好啊。”神乐看着周围越来越多的行人就提出进咖啡馆里。
　　“话说神乐和雪莉娅要送什么礼物啊？都没见你们拿着啊。”格雷看着手上并没有什么东西的两人。
　　“我们两个的东西先放在了她们的房间里，等下再回去等她们。我送的是衣服。”神乐在外人面前依旧高冷。
　　“我送的是杯子~虽然上次情人节我和温蒂是互送的，但是我这次也想送温蒂礼物~”雪莉娅倒是很热情啊。
　　“礼物这种东西，主要是看心意，心意到了她们也就喜欢了的啊。”玄给了一条建议。
　　“可是我送的艾芭就不喜欢啊~”艾尔夫曼表示这条不对。
　　“没有女生喜欢收到哑铃的。”玄对艾尔夫曼很无奈，她和米拉听到艾芭葛琳说的时候都是很震惊的，还以为在两人的熏陶下艾尔夫曼会过一个很愉快的节日咧。
　　“等下，玄，你今年送了什么给米拉？”伽吉鲁突然想到一个问题，各家的妻子都去了玄家，那么之后肯定会把自己收到的礼物和米拉收到的礼物作对比啊。
　　“嗯？我今年送的是一份永久使唤卷啊，平常米拉叫我做家务我都要拖很久才会去，但是用这个卷的话，可以让我马上行动！”玄得意的说了自己的礼物。
　　“好烦啊~到底要送什么好啊，要是她觉得我送的没你送给米拉的好又要怎么办啊！”男生们集体头痛。
　　“要不要试着亲手做东西？我当年送的第一份礼物就是一个手工的木头小狗呢。”玄再次提出了建议。
　　“这个主意不错，我出去转转看做点什么好。”杰拉尔一听就决定去做东西了，但是做什么还是要待定啊。
　　“我去做冰雕！”格雷说着就跑了出去，衣服...当然又不见了。
　　“那我就拿铁做东西好了。”伽吉鲁也闪人了。
　　“我去做吃的好了，最近都是艾芭在做饭啊。”艾尔夫曼也走了出去，要去买菜做大餐了啊。
　　“那我要做什么啊？”拉克萨斯并不觉得自己的雷电可以维持很久。
　　“我也不知道啊...”纳兹迷茫的趴在桌子上。
　　“去想想她们还少什么或者你们能做什么吧。”玄站了起来去结了账，然后和雪莉娅还有神乐一起走去了女生公寓。
　　“好了哟~我就送你们到这，她两也快回来了，我要回家吃我的米拉准备的爱心餐了~”玄到了女生公寓门口就打算走了。
　　“我去房间等了，你呢？”神乐和雪莉娅走进去之后也打算分开了。
　　“嗯，我也去温蒂的房间等！”雪莉娅蹦蹦跳跳的走进了温蒂的房间里。
　　“诶？你已经回来了吗？”神乐看着正在试衣服的卡娜。
　　“神乐~我还以为你已经回去了~好想你啊~”卡娜看到走进来的神乐马上扑了上去。
　　“乖啦~我不是说要和你一起吃饭的吗？衣服喜欢吗？”神乐摸着卡娜的脑袋温柔的笑道。
　　“喜欢是喜欢啦~但是是不是太厚了啊？”卡娜松开神乐照着镜子看着这套把自己全身都包裹住的衣服有些郁闷。
　　“这是情侣装啦~我有一件黑色的。”神乐为了自己的目的可是挑了很久的啊，她才不会告诉卡娜自己不想要让她在别人面前穿泳装了。
　　“我知道啦~就算不穿这件我以后也会多穿一点的~毕竟我的小神乐不喜欢嘛~”卡娜怎么会不懂自家爱人的心呢。
　　“唔...一定要哦。”神乐小声的说着。
　　“是是是~等下去吃什么？”卡娜又扑上神乐蹭蹭蹭。
　　“雪莉娅~”温蒂在拆礼物的时候就看到了进来的雪莉娅。
　　“欢迎回来~任务辛苦了吧？”雪莉娅快速的走到温蒂的面前帮她擦下脸上又冒出的汗珠。
　　“还好，卡娜姐很厉害！要是夏露露一起去了的话，任务完成的还要快，毕竟任务目标是在很高的地方。”温蒂开心的和雪莉娅说着任务经历。
　　“嗯？夏露露去哪了？”说起来雪莉娅才发现那只和温蒂形影不离的小猫不在。
　　“它和哈比回家去看家人去了。”温蒂解释着是那群超越者。
　　“这样啊~不过也好啊~我可以独占温蒂了~这就是爱啊~”雪莉娅紧抱着温蒂不松手。
　　“是杯子啊~”温蒂在被雪莉娅抱着的同时拆开了礼物。
　　“不喜欢嘛？”雪莉娅紧张的看着温蒂。
　　“不，我很喜欢，不过我今天也要送雪莉娅礼物啦，也是杯子...”温蒂有些尴尬的从抽屉拿出礼物。
　　“没关系的，温蒂房间放我送的，我的房间放温蒂送的就好拉~这都是爱嘛~”雪莉娅高兴的收下了礼物。
　　“唔，我们睡个午觉再去吃东西吧？”温蒂突然有些困了。
　　“好啊~”雪莉娅也心疼疲惫的温蒂，两个人就这么朝床上一趟，相拥而眠。
　　“好烦啊，那群家伙都有想到要做什么了，我要去做什么啊？”纳兹抱着头走在路上，之前拉克萨斯突然想到了什么也急急忙忙的走掉了。
　　“露西缺什么啊~露西什么都不缺啊！诶！不对！露西没有围巾啊！”纳兹和个神经病一样在街上大喊大叫，然后又急急忙忙的去找围巾店去，对店老板死缠烂打的要学织围巾。
　　“我回来了！”纳兹在太阳完全落下前踏进了家门。
　　“欢迎回来，先吃饭吧，饭都快凉了。”露西已经忘记了早上将纳兹赶出去的事了，毕竟她不指望这个低情商的家伙会有什么表现。
　　“露西~给~”纳兹兴冲冲的递给了露西一个袋子。
　　“诶~你居然真的准备了礼物啊？”露西惊喜的接了过来，发现里面是一条樱色的围巾。
　　“为什么是纳兹的发色呢？纳兹，你是不是被骗了？这个围巾...”露西将围巾掏出来发现做工很粗糙。
　　“什么？这个是我自己织的啊，不喜欢吗？不喜欢我就再去准备！”纳兹紧张的看着露西。
　　“没什么！我很喜欢这一条围巾，以后会一直一直围着的！”露西听到是纳兹自己织的就抱在怀里不松手了。
　　“嘿嘿~你喜欢就好，快吃饭吧，我好饿啊~”纳兹傻笑的坐在了餐桌前。
　　“笨蛋~”露西笑着点了点纳兹的鼻子，然后去为他添饭。
　　“朱比亚~你回来了吗？”格雷也是在天黑之前到了家，虽然他是个冰系魔导士，但是要造型的话还是要认真的想一想啊。
　　“阿娜达~欢迎回家~是要先吃饭还是先洗澡还是先·吃·我~”朱比亚围着围裙走了出来。
　　“唔，先泡澡吧，我身上脏脏的，不过在那之前，你先看看这个喜不喜欢。”格雷脸红红的，然后把身后的冰雕抱了起来递给朱比亚。
　　“喜欢喜欢喜欢！格雷大人给的什么朱比亚都喜欢！何况是这个格雷大人和朱比亚在一起的冰雕！！！”朱比亚喜欢的抱着不松手。
　　“好啦~我不是说了，我们结婚了，以后不要叫我格雷大人了啊。这个是我用不化之冰做的，所以不用担心会化掉的问题，我先去泡澡了。”格雷摸摸朱比亚的头就走进了浴室。
　　“格雷大人真的好温柔啊！不行！我要先去做饭了！好让阿娜达出来吃上朱比亚的爱心晚餐！”朱比亚把冰雕小心的放好，迅速的跑到厨房继续为格雷准备晚饭了。
　　“伽吉鲁？怎么了？”蕾比正在认真的看着书，突然身上一股熟悉的重力传来。
　　“我有认真的准备礼物，所以不要生我的气了。”伽吉鲁将头埋在蕾比的颈窝中。
　　“好啦，起来啦，晚餐在桌子上，礼物。”蕾比把伽吉鲁推了起来，伸出手掌要礼物。
　　“我今天去找了个铁匠铺融了自己的铁做成的。”伽吉鲁将自己手中的小铁人递给蕾比，自己走去吃饭了。
　　“唔，钢铁笨蛋今天开窍了嘛。”蕾比很满意的看着这些小铁人，那是蕾比还有伽吉鲁以及他们未来的孩子们。
　　“艾芭！你终于回来了啊！”艾尔夫曼从中午等到晚上终于把艾芭葛琳等了回来。
　　“嗯？雷神众聚会，我去了一下。”艾芭葛琳还是有些冷淡，虽然她收到了礼物。
　　“对不起！是我没有考虑艾芭的心情，所以我做了一桌子的好吃的来补偿！”艾尔夫曼站到艾芭葛琳的面前可怜兮兮的道歉。
　　“唔，算了啦，我也是除了米拉姐以外唯一在早上收到礼物的人啦~吃的！天呐！这么多！我会变胖的啦~”艾芭葛琳想了想还是饶了这家伙，然后走到餐桌面前，发现这些菜平时可以吃两天啊。
　　“没关系的，无论艾芭变成什么样子我都喜欢。”艾尔夫曼环抱住艾芭葛琳，然后把她放在凳子上，准备开吃。
　　“算了，今天多吃一点，明天就用你的哑铃来减肥好了。”艾芭葛琳放弃挣扎开始吃吃吃！
　　“回来了吗？我没准备晚餐，是买的外卖，之前从米拉家回来后临时去了临镇做任务。”艾露莎有些抱歉的看着杰拉尔。
　　“没关系的，诺，我去烧制的水晶，之前出门那么早结果刚才才做好啊。”杰拉尔也很抱歉。
　　“其实不要紧的，礼物什么的，平时也可以送的。”女王很是豁达，也不知道是谁之前在米拉家生了个气。
　　“去吃东西吧，明天我来下厨。”杰拉尔牵着女王走向餐桌。
　　“嗯！”艾露莎手里紧紧的抱着那个水晶草莓。
　　“真是的啊，拉克萨斯怎么还不回来，我明明早上没有发气的表现啊~”丽莎娜不满意的看着眼前快冷掉的饭菜。
　　“汪！”一只小金毛跑到了丽莎娜的脚边。
　　“小狗？诶？你今天买了只小狗回来吗？！”丽莎娜看了下金毛然后又看到了刚回来的拉克萨斯。
　　“嗯，我还买了只兔子，我在想买两只宠物回来会不会比较好，你会不会喜欢，然后走了几家宠物店才挑到的。”拉克萨斯还把怀里的兔子给了丽莎娜抱着。
　　“真是的啊，养宠物会很麻烦啊~虽然我很喜欢。”丽莎娜苦恼的看着眼前两个家里的新成员。
　　“没关系，我陪你一起养啊。”拉克萨斯摸着丽莎娜的头，自己早就想好了的。
　　“算了，快吃饭，今天要把这些全部吃光光！我吃过了，先去把两个小家伙找窝了。”丽莎娜把饭给拉克萨斯添好就抱起兔子和狗去找合适的地方去了。
　　“！失算啊！难道我以后要和兔子还有狗争宠吗？！”拉克萨斯突然想到了什么，不过晚了。
　　“话说我们今年可以参加S级选拔了啊！”艾米提起之前在公会里会长宣布重新开始的S级选拔赛。
　　“你别想了，纳兹哥他们也都会参加的。”焱给艾米泼了一瓢冷水。
　　“什么嘛~我又不一定会输！爸爸都说了，成为Ｓ级是力量与运气的比拼！”艾米十分不满这个拆自己台的人。
　　“是是是，请加油。”焱认真的找着任务物品。
　　“礼物！”艾米突然拽住焱。
　　“诺。”焱从腰包里掏了一个礼物袋给艾米。
　　“手链？你什么时候买的啊？”艾米记得最近两人一直待在一起做任务啊，不只是最近是一直都是啊。
　　“之前在西拓呀镇买的，我们两个分开寻找的时候。”焱继续认真找。
　　“哼~笨蛋，你搞不好很难成为S级啊，运气那么差，还好本小姐运气好，那朵花不就是在那~”艾米小心的把礼物收起来，然后指着不远处的一朵花。焱认真一看还真是任务需要的，她走过去采完就走了，艾米也只能跟在后面一起走掉了，当然在途中也是有抱怨的。嘛，两个人的路还远着呢。
　　“今年去给他们当导师了？”玄在中午就回家了，不过吃完午饭两人就去睡午觉了，米拉也没问，所以晚饭时间就聊了下。
　　“是啊，我是不是比那些家伙好多啦~”玄又在秀自己。
　　“是是是~你最乖，我最喜欢你~多吃点青菜，不要挑食啦，又不是小孩子。”米拉熟练地顺毛，然后给玄加了几筷子青菜。
　　“唔，哼，要不是你们是米拉夹得我才不会吃啊！”玄戳了几下青菜，然后一口气咽了下去。
　　“下次就送了不挑食卷给我吧，我觉得我收到的话会很开心的。”米拉看着挑食的玄提出了建议。
　　“诶~唔，要是米拉喜欢的话，我会送的！”虽然很不想，但是自家妻子喜欢的自己也是可以接受的嘛~
　　“乌鲁蒂亚，为什么你今天不送礼物给我啊？”梅尔蒂躺在床上看着身边的人。
　　“嗯？我就是礼物啊，难道你不喜欢吗？”乌鲁蒂亚眨着大眼睛看着梅尔蒂。
　　“诶~真狡猾~”梅尔蒂每次选礼物都是很认真的选啊。
　　“我把我所有的时间都送给你了啊~”乌鲁蒂亚翻身到梅尔蒂的上方认真的看着她。
　　“不要这样啊，梅尔蒂会很害羞啊。”梅尔蒂俏脸通红。
　　“接下来就让我们好好的享受时光吧~”乌鲁蒂亚慢慢的.......
　　“唔，那群家伙不在公会里，有点寂寞啊。”
　　“她们在公会里的话，今天会非常痛苦啊。”
　　“啊啊啊，好烦啊，怎么会这么纠结！！！”
　　——以上来自妖精的尾巴单身组
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　终于更了，本来打算是两更的，但是莫名多了起来，到了六千字，所以就只有一更了，虽然拖过了十二点啊...
　　算了，我看看五号能更几更吧....


第85章金毛与白兔
　　拉克萨斯和玄都是金毛，区别不大，但是米拉和丽莎娜却可以分为白狐狸和白兔，因为狐狸的杀伤力大一些嘛~接下来我们要讲的是金毛和白兔的小故事。
　　“喂~干嘛一直盯着我看啊~你今天很不对劲啊~”正在辛辛苦苦做家务的丽莎娜对着坐在一旁不动手的拉克萨斯很不满意。
　　“嗯？我正在沉迷于我妻子的美丽容颜之中啊。”拉克萨斯继续盯着丽莎娜，手里还有一下没一下的摸着小兔子的毛。
　　“戚~拉克萨斯~你在结婚前可不是这样的啊~难怪说一结婚的话什么诺言都靠不住啊~”丽莎娜不满的嘟着嘴。
　　“嗯？乖啦，我家务没你做得好嘛~我帮忙也是添乱啊~”拉克萨斯说的那叫一个义正言辞啊。
　　“真是的，早知道当初就不问你路了，那样也不会被你叼回家了。”丽莎娜很无奈的叹气，继续做着手中的家务了。
　　“放心吧，就算你没有问我路，我也照样会把你叼回家的，你是我拉克萨斯的命中注定啊~”拉克萨斯站起来抱住丽莎娜。
　　“滚蛋啦~去把菜买了，我把这里弄完就开始准备晚餐了，快去啦~”丽莎娜从拉克萨斯的怀中挣脱出来，将购物袋递给拉克萨斯就把他赶了出去。
　　“小兔子，真可爱啊~”拉克萨斯脸上洋溢着笑容，不知道是在说丽莎娜还是在说怀中的小白兔，反正没差啦。
　　“呼~大笨蛋~”丽莎娜看着拉克萨斯走远了就把在脚边撒娇的金毛抱了起来进了家门。
　　丽莎娜和拉克萨斯的初遇是在丽莎娜加入公会之前，他们两个相遇于一个不知名小镇上，可爱的丽莎娜和米拉她们走丢了，遇到了正在做任务的拉克萨斯，然后问了个路，把金毛的心都问走了。
　　“姐姐她们走去哪里了啊~唔...”丽莎娜迷茫的看着四周的人群。
　　“算了，去之前的商店等吧，可是商店在哪啊？呜...”丽莎娜都快急哭了，然后看到了准备路过的金毛小哥，一下就扯住了人家。
　　“哥哥~你可以告诉我怎么去这里的商店吗？就是有个很大的招牌的商店。”丽莎娜嘴巴甜甜的叫着金毛小哥。
　　“可以，你和家人走失了吗？”年轻的拉克萨斯有些羞涩的回答了丽莎娜的话，刚刚小萝莉的表情太犯规了啊。
　　“嗯，不过姐姐她们等下应该会沿着原路找回去的，所以我想在那里等，哥哥可以告诉我怎么去吗？”丽莎娜眨着大眼睛卖着萌。
　　“嗯，反正也不远...跟我走吧。”拉克萨斯别扭的扭过脸，然后转身走向之前路过的商店去，还不忘记叫上要去的丽莎娜。
　　“谢谢哥哥~哥哥人真好~”丽莎娜蹦蹦跳跳的跟上了拉克萨斯。
　　“哥哥是魔导士吗？是来这边做任务吗？”丽莎娜看着身上有些灰尘的拉克萨斯就自来熟的问了。
　　“嗯，我是妖精的尾巴的魔导士，你的家在这附近吗？”拉克萨斯在美色面前十分的老实，什么都说。
　　“不，我和姐姐们还有哥哥正在旅行。”丽莎娜是个机灵的孩子才不会把一切都说出去。
　　“这样啊，商店到了，要我陪你等吗？”拉克萨斯得到这个答案有些失落。
　　“不用啦~我看到我未来姐夫了。”丽莎娜环顾了下四周看到了玄那和拉克萨斯一样耀眼的金毛了。
　　“那好吧，我先走了...”拉克萨斯像没有骨头吃的小狗一样垂着头准备走了。
　　“好~哥哥~有缘再见~”丽莎娜加重了后面四个字的读音，不过失落的拉克萨斯并没有听出来。
　　“丽莎娜！你没事吧？！下次不要乱走了啊！”米拉飞快的跑了过来，就看到妹妹不知道在和谁挥手。
　　“我没事啦~抱歉呐姐姐。”丽莎娜乖巧的道歉了。
　　后来在公会里看到丽莎娜的时候拉克萨斯才想起丽莎娜最后一句话的意思，失落了几天的金毛顿时恢复精神了，虽然小白兔有点黑，但是一定要叼回家！太可爱了啊！抱着这种想法的拉克萨斯开始漫漫追妻路了。
　　当丽莎娜的死讯传来的时候拉克萨斯整个人都是崩溃的，他从来没有想过那只小兔子不在自己身边的日子，他越来越狂躁和犯了狂犬病一样，见人就咬，对待公会里的弱者们越来越残暴，直到妖精的幻想曲开始的前一天，他策划了内乱，他要当上会长，他要将公会里的弱小者全都赶走，他要将这个公会变成一个没有人敢冒犯的公会，他想要一个拥有丽莎娜的公会啊...最后内乱被平息，他被逐出了公会，他踏上了这片土地开始了旅行，他在临行前问米拉要了原来她们家的住址，沿着之前丽莎娜走过的路走到了她出生的小镇，在那里待了一个月又继续旅行了，他想要去遍每一个地方，然后等自己到了那个世界里，可以和丽莎娜一起分享...
　　拉克萨斯在经过了几个月的旅行来到了天狼岛，他发现了岛上很不对劲，冲上去查看，发现被恶魔的心脏入侵了，公会里的成员都惨兮兮的样子，他忍不住的挡在了众人的身前。虽然艾露莎说了些奇怪的话，但是自己都没有当真，战斗到最后，回到集合地点休息的时候，他控制不住自己的心跳了，一个活生生的丽莎娜在自己的眼前啊！
　　“丽莎娜？”拉克萨斯小心的走到了丽莎娜的面前。
　　“拉克萨斯哥~好久不见啊~”丽莎娜阳光的笑了起来。
　　“你是真的丽莎娜吗？为什么？”拉克萨斯控制住自己想哭的心情，双手不受控制的掐住丽莎娜的脸揉了起来...
　　“放手啦~我是真的丽莎娜~因为各种原因，我没有死啦~”丽莎娜虽然叫着拉克萨斯放手但是并没有阻拦的行动她可是明白这人的心情的啊。
　　“回来就好啊~喂！干什么啊！”拉克萨斯还没有和丽莎娜聊天就被马卡洛夫扯走了。然后被告知了妹妹的事情，他觉得那一天简直就是自己的幸运日，不仅重新见到了爱人还得知了妹妹的事，虽然后面有阿库诺洛基亚来袭，但是还是安全归家了啊。对于他来说这一辈子守着这只小白兔过日子就行了，偶尔出去和成员们遛个弯，喝个小酒什么的那就很满足了啊...
　　我是丽莎娜，我还以为自己死掉了，结果是来到了另一个世界，这里也有着哥哥姐姐，还有着公会里的大家，虽然性格都变了一些，这里也有一个拉克萨斯，但是一直都不亲近自己，也许就是反着的性格吧。但是啊，他有一天来找我，他居然认出我不是这个世界的丽莎娜了啊。
　　“你是怎么看出来的啊？”丽莎娜不解的看着眼前的拉克萨斯。
　　“这个世界的丽莎娜是我的爱人，我怎么可能会认错我的爱人啊。”那个比较斯文的拉克萨斯这么说道。
　　“这样啊，我们那个世界也有个拉克萨斯，虽然你们两个性格不同，但是都不是坏人嘛~”丽莎娜很开朗的笑了，她不确定自己能不能回去了，但是现在要和公会里的大家好好相处嘛。
　　“不用勉强自己，我的爱人只有一个，我不会将你作为她的替代品的，所以到时候大家说了些什么你无视就行了。”拉克萨斯很沉静的说完，然后就走掉了，听说那边有这一块丽莎娜的墓碑。
　　“虽然你比拉克萨斯的脾气好一点，但是还是那个世界的拉克萨斯哥要好玩一些啊~”丽莎娜看着走掉的拉克萨斯喃喃自语。
　　“呼~现在回去的话，这边的哥哥姐姐会伤心的啊。”丽莎娜躲在门后面，不去看熟悉的同伴。
　　“丽莎娜！放心的去吧，那个世界的哥哥姐姐还有家人们在等你啊。”阿尼玛大开，身上蕴含着魔力的丽莎娜被吸了起来，虽然很舍不得，但是她也很期待啊，终于可以回到真正的家里了。
　　回来之后的几天里，丽莎娜没有在公会里看到拉克萨斯，起初还以为是做任务去了，但是连雷神众都看见了，就是没有见到拉克萨斯，于是跑去问了下看起来嘴很严的露西，得到了一个惊人的消息，拉克萨斯策划内乱被逐出公会了。她有些难以接受，但是她相信还会再次见到拉克萨斯的。终于在天狼岛上见到了更加成熟的拉克萨斯，虽然过程很艰辛，但是最后还是相见了啊...
　　就像现在这样，每天和拉克萨斯待在一起，有时候和同伴们去玩一下，多好啊~这么大只的金毛，可是我的啊~
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更啦~我也不知道我在写点什么（捂脸
　　晋江有点抽，我可是在十二点之前码好了字的啊...（别嫌弃短，今天脑洞开小了...


第86章冰与火的恋歌
　　卡娜会喜欢上神乐，这是妖精的尾巴谁也没想到的事情，毕竟一个热情似火的女孩和一个冷酷如冰的女孩怎么看都不搭啊，但是爱情就是这样突如其来...
　　“好久不见咯~小神乐~”卡娜一眼就认出了对面那个是之前的联合任务上的女孩，自己还邀请过她去妖精的幻想曲呢。
　　“嗯，好久不见。”神乐冷淡的回应。
　　“唔，你这孩子还是这么冷淡啊。算了，我们这次有个任务需要出海，想问下你们人鱼能借个船给我们吗？”卡娜上半身就是个比基尼，下半身还好是个五分裤，火辣的身材出现在沙滩上脸人鱼的风采都夺去了。
　　“神乐刚好也有个任务要出海，你们就和她一起吧。”不知道从哪里冒出来的艾尔拉抢在了神乐之前说话。
　　“会长，要是航行的方向不一样呢？”神乐不太赞同艾尔拉的决定。
　　“安心吧，之前马卡洛夫会长有和我打招呼的，你会长我是个乱做决定的人嘛？”艾尔拉早有预谋啊。
　　“那就谢谢人鱼的会长大人了~这次真是帮大忙了啊。”卡娜很高兴的笑着，身后跟着两个新人，让她有些束手束脚的。
　　“嗯哼~卡娜也到了带新人的年纪了啊，神乐，要帮下忙哟。”艾尔拉也才注意到卡娜身后的人，于是让旁边的冰山帮下忙。
　　“嗯。”依旧冷酷的回应。
　　“前辈，真的不要紧吗？我感觉对方的魔导士不太友善啊。”新人一号表示自己怕怕。
　　“是啊，前辈，对面那家伙很冷淡啊。”新人二号也同样对神乐的感觉不好。
　　“没事的，小神乐是个好孩子，而且啊，实力很强的，我和小神乐的关系非常好的~”卡娜自信的打着包票。
　　“小神乐~这么久不见有没有想我啊~”一上船卡娜又朝神乐旁边凑去，回应的一个摇头以及闪躲。
　　“真是啊，明明之前还有去看我们的幻想曲，现在居然装冷淡吗？”卡娜气鼓鼓的看着冷漠脸的神乐。
　　“你还是安心的去准备你们的任务吧。”神乐被吵得有些头痛。
　　“什么啊~别小瞧我，我现在也是很强的！”卡娜不为所动的继续粘着神乐。
　　“前辈！那个是不是任务目标啊！”一旁兴致勃勃的新人一号君发现了疑似他们的追捕目标。
　　“前辈！没错就是！他居然还有帮手！”新人二号君马上确定了对方，然后发现对方还有增援。
　　“什么？！这么快就追上了啊！准备战斗！”卡娜吃了一惊，暗自反省自己的放松。
　　“哈哈哈~妖精的尾巴也真是没人了啊！居然让你们这几个小鬼出来做任务。”对方看到站出来的卡娜等人，顿时放松了不少。
　　“哟~美女~要不要跟哥哥我去开心开心啊~”还有个长相猥琐的男人出言调戏卡娜。
　　“你们！都给老娘去死吧！死神的冰柱！”卡娜当时就火了啊。
　　“不行！我们也要帮前辈！”新人一号君马上跟着冲了出去，谁知道马上就给卡娜添了乱，让卡娜还要分出一部分心神去照顾他。新人二号君误以为战局不错也马上冲了出去帮忙，结果让妖精的尾巴这边的局面变得更差了。
　　“你们两个！给我马上回去！”卡娜本来节奏打的好好的，却硬生生的被这两个人打乱了。
　　“不！前辈！我们要留在这里帮你！”依旧没有认清状况的新人一号、二号君。
　　“战斗的时候，还是干脆利落点，别废话太多了。”神乐看不下去了直接跳了下来，然后把那两个添乱的家伙扔了回去。
　　“嘿嘿~你这家伙，还挺帅气的嘛~”卡娜很满意神乐的做法，然后就继续的投入于战斗之中，最后胜利了。
　　“在想要帮别人的忙之前，先认清自己的实力，回去之后好好修炼吧！”卡娜和神乐回到船上后，卡娜直接去教训了那两个新人一顿。
　　“是！对不起！我们一定会努力的！”看完之前的战斗两人也都认清了事实。
　　“这次谢谢啦~小神乐~你还真是个温柔的人啊。”卡娜溜达到神乐旁边表示感谢。
　　“等我完成了任务才能送你们回去。”神乐不解风情的来了一句。
　　“没关系~没关系~等下就让我来帮你吧~”卡娜摇摇头表示自己不着急，然后掏出了自己的小酒壶。
　　“你什么时候变成这样了？”神乐还是不能直视卡娜的着装，以及那豪迈的喝酒姿势啊。
　　“嗯？我本来就会喝酒啊~以前穿裙子是因为和成员们一起出任务我不用露出纹章啊，现在有实力了，就很少和那帮家伙组队了，而且啊，现在查的不是也很严了吗？所以就穿个泳装呗~多凉快啊~”卡娜不是很在意自己的打扮有多么的撩人，因为她已经脱离了淑女这个词了啊。
　　“...女孩子不要穿这么暴露。”神乐憋了半天只说出这一句话，然后就离开不理卡娜了。
　　“诶~”卡娜莫名其妙的坐在原地。
　　之后神乐的任务很快的就解决了，而且解决的非常漂亮，也并没有要卡娜帮忙。
　　“人鱼的这个魔导士真的很厉害啊~”跟着卡娜来的这两个新人君已经变成了神乐的迷弟了。
　　“真是的，我穿的暴不暴露关你什么事啊。”反应过来的卡娜看着不远处的神乐小声的嘀咕了一句，然后就怒瞪自己公会里两个不争气的孩子了，居然不迷自己。
　　“小神乐~等下要不要一起去喝一杯啊~”卡娜也不争气的继续凑了上去。
　　“我不喝酒，喝酒对身体不好。”神乐用严肃脸对着卡娜。
　　“嗯~你这个家伙还真是无趣啊，不过很可爱嘛~那等下陪姐姐我去吃东西吧~”卡娜玩味一笑，热情的搂住了神乐。
　　“不要！等下我要直接回公会。”神乐马上就挣开了卡娜。
　　“真是的，小小年纪就这么无聊，你以后要怎么样啊~陪我去啦~我等下可以等你的~”卡娜才不会轻易认输继续热情的邀请神乐。
　　“我可以叫公会里的其他人陪你，松开我。”神乐被抓住了手臂怎么都脱不出啦，平常在公会里可没有人敢这样做啊。
　　“我不！我就要你！”卡娜抱得更紧了。
　　“戚，只有一个小时。”神乐松口了。
　　“YES!神乐有什么推荐的地方吗？”卡娜认为一个小时是一个进步，反正等下上街的时候谁管时间啊~
　　“我只去过之前带你们去的地方。”神乐平时并没有什么娱乐活动。
　　“那我们这次就去另外一边吧~我想和神乐一起去没有去过的地方呢~”卡娜这句话并没有其他意思，只是单纯的因为上次去过这次就不想去的想法，然而神乐和两位偷听的新人君都误会了。神乐眼神复杂的盯着卡娜看，一边的新人君们暗自忧伤，想着自己绝对抢不过卡娜前辈的...之类。
　　“不知道那边有什么好吃的，回去了之后要和大家好好炫耀啊~”卡娜期待的看着不远处的港口。
　　“报酬够用吗？”神乐感觉到了卡娜并没有那种意思就送了口气，然后问出了自己的担心。
　　“应该可以，我的报酬一般都是用在吃饭、喝酒、卡牌、衣服、房租这五项上的，后面三项目前不用担心，所以我应该可以痛快的吃喝~”卡娜被提醒之后就默默的算起了自己的财产状况，好像很理想的样子。
　　“嗯，不够了我这有，可以先借你。”神乐点点头，然后就走掉了，她还要准备靠岸后的事宜。
　　“喂~你们两个，等下自己先去逛逛吧，我要出去玩会~我们下午在来的路口见。”卡娜并没有忘记身后的小尾巴。
　　“诶~不能跟着前辈一起去吃吃喝喝吗？”新人一号君表示想和美女们一起走。
　　“是啊，前辈~我们可以提供这次的报酬作为资金哟~”新人二号君同样不想走，还使出了利诱。
　　“不行！不许跟着我！你们前辈我有钱！还有啊！敢跟着我你们就死定了，别以为我不敢揍你们！”卡娜看出了这两个家伙有狼子野心果断赶走。
　　“是~”两位新人君十分失落。
　　之后卡娜和神乐玩的挺开心的，起码卡娜是很开心，一个小时到了的时候，神乐要走，卡娜硬生生的将神乐留了下来，拖到了下午。
　　“你对每一个人都是这么热情吗？”神乐虽然感觉自己浪费了一下午的时间，但是其实自己也挺开心的。
　　“不是啊~起码我对那两个家伙就不是很热情~”卡娜调皮的眨着眼。
　　“呼~再见。”神乐轻呼一口气，和卡娜告别。
　　“嘛~不要舍不得我，我会来找你玩的，还有啊，你也可以去妖精的尾巴找我玩啊~”卡娜完全曲解神乐的意思。
　　“...再见。”并不想解释的神乐。
　　“虽然冰和火会是死对头，就像我们公会的纳兹和格雷一样，但是啊~我相信我这么热情的火焰终究会融化掉你的！因为我想和你成为好朋友啊~”卡娜认真的盯着神乐。
　　“...我期待着。”神乐并不拒绝卡娜的接近。
　　虽然两人都不知道后来会发展成为恋人，但是，谁都没有后悔过。
　　“你说我当时要是一直坚持的不理你，你会不会放弃找我玩？”多年以后的神乐看着因为没酒喝可怜兮兮的卡娜。
　　“才不会~你都不知道你当时的表情有多可爱~”卡娜被没收了酒有点不开心，但是对于这种问题，她也只有这一种答案。
　　“嗯...谢谢。”神乐很庆幸当初遇见了卡娜。
　　“那可以把酒给我了吗？”卡娜打起精神看着神乐。
　　“不行！”结果还是遭到了严厉拒绝。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　更啦~
　　最近奥运会看的太入迷就忘记码字了.......
　　虽然里约奥运会有很多不公平的地方，但是中国的运动员们都很棒！
　　之后的番外，我可能两天一更，毕竟我最近作息不太对....


第87章宠你别气我
　　“嗯？你们两个吵架了吗？”玄看着身边已经长大成熟不少了的焱。
　　“没有，只是艾米又莫名其妙不理我了。”焱淡淡的摇摇头，她已经习惯了自家青梅时不时闹脾气的性格了。
　　“这样啊，不过你们两个冷战的话，米拉会担心的，所以，为了我们，好好的和艾米谈谈吧。这次任务完成后，我会向会长推荐你去S级考试的，一举成为S级吧！”玄兴奋的挥舞起了拳头。
　　“嗯。”焱还是冷淡的点点头。
　　“别这样嘛，艾米最近可是比较喜欢有趣的人啊，例如天马的牛郎团。”玄逗着自家徒弟。
　　“...师父最近是很无聊吗？还有时间去天马？”焱不动于泰山。
　　“撒～反将我一军啊～不过呢，我说的是真的。”玄刚刚很明显的看到了焱的嘴角抽了一下。
　　“...”焱索性不说话了。
　　“爸爸～任务完成的顺利吗？”玄一回到公会就被艾米抱住了。
　　“嗯，当然啊，怎么会不顺利啊。”玄笑眯眯的摸着艾米的头。
　　“那个笨蛋有生气吗？”艾米看着慢慢走过去的焱小声的问着玄。
　　“应该有吧，不过这样真的好吗？算了，反正偶尔看到焱变脸也不错～”玄这次可是很配合艾米给焱下了个套啊。
　　“那我再去加把火！”艾米勾起坏坏的笑容，朝着焱在的方向走去了。
　　“真是的，不要和小孩子一起胡闹啊！”米拉走到玄的旁边捏起了玄的脸。
　　“没办法嘛～艾米和我撒娇的时候你又不是没看到，我怎么会拒绝自己亲爱的女儿的请求啊～”玄搂住米拉的腰想要埋胸。
　　“不要闹了～跟着我去买东西～”米拉推开玄走出了公会。
　　“等着我啊～”玄扑腾腾的跟了上去。
　　“我说，你要干嘛？”艾米挑挑眉看着眼前的焱。
　　“...跟我走。”焱抓着艾米的手腕就走了出去。
　　“放开我！放开我啊！”艾米在被带出来之后就开始反抗。
　　“散步，别乱跑。”焱松开了艾米的手，盯着艾米不给她乱跑。
　　“戚，你叫我散步我就散步啊！...好啦！我知道了！”艾米在焱的视线下妥协了。
　　“没事不要去天马玩。”焱和艾米慢慢的走在河道边上。
　　“你管我啊，我爸妈都没有管我～”艾米傲娇的扭过头去。
　　“师父以前说过要离天马的变态们远点的。”焱一下就找到了理由。
　　“唔...你最近越来越过分了！叫我离别人远点，你自己呢，到处沾花惹草，上次的幻想曲来了你多少的追求者啊！”艾米十分不满意焱的态度。
　　“笨蛋～我不是说过吗？我会一直保护你的，所以在你不需要我之前我是不会喜欢上别人的。”焱勾起嘴角看着低着头的艾米。
　　“那最好，虽然，虽然本小姐现在并不是很需要别人来保护，但是，你要是这么想的话，本小姐就让你保护好了～”艾米傲娇的昂起了小脑袋。
　　“是是是，但是呢，以后不要故意气我了，还拉上师父一起。”焱看着已经变得和平常一样了的艾米就伸出了手牵住艾米。
　　“谁气你啊～我才没有呢！”艾米死不承认自己和玄合伙了。
　　“再走走就回去吃饭吧。”焱拉着艾米在镇上继续逛了逛就走回了家，家里玄和米拉已经准备好了晚饭。
　　“说真的，焱这样会不会把艾米宠坏啊。”在准备睡觉前米拉对玄说出了自己的担忧。
　　“你这句话以前阿姨也对叔叔说过。”玄下意识的吐槽。
　　“...你少来，说正经的。”米拉白眼玄，虽然玄说的是事实。
　　“没事的啦～我当时捡到她们两个的时候就想到以后会这样了。当时的焱也是超护艾米的，可以说艾米身上一点伤都没有，焱身上全是伤啊，就算是那样，焱也是死死的挡在艾米的面前不让我和悠接近，后来还是我们表示了善意才行的啊。”玄很认真的回忆当时的情况。
　　“只是幼驯染的话，能做到那种程度的话，也是真爱啦。”米拉听完觉得放心了不少。
　　“是是是，孩子们的事就让她们自己解决吧，快睡了。”玄被子一掀就搂着米拉睡觉了。
　　“我会一直在你身边的，无论未来是怎样的。”
　　“哼～我允许了～”
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　嗯，有点短小，最近一直在准备上学的东西，没什么心情码字，开学以后，因为第一个学期不会带电脑，手机就是不定期更更新，不用期待。。。


第88章此生之幸
　　马格诺利亚小镇，在天微亮的时候就开始恢复活力了，小贩们逐渐的摆摊位摆好，等着居民们去光顾。总是闹到很晚的妖精的尾巴也马上开始了新的一天。
　　“恩？今天只有你一个人吗？小米拉~”昨天晚上宿醉在公会的马卡欧看着米拉一个人慢慢的走了进来，还奇怪的用眼神寻找总是和米拉不分开的玄。
　　“我一个人来很奇怪吗？玄昨天也被你们这群人灌了很多酒啊！”米拉翻了一个好看的白眼，昨天妖精的尾巴又因为莫名的理由开了party，这次玄也被拉着一起疯了，喝的醉醺醺的，可没少给米拉找事做啊。
　　“嘿嘿，难得嘛~”马卡欧心虚的挠挠头，他也想起了昨晚的闹腾，然后果断的闪人了，等下要是把米拉惹恼了，整个公会都没好果子吃啊。
　　“嗯？你们也都来这么早啊~”米拉收拾吧台的时候看到了以艾露莎为首的娘子军走了进来。
　　“米拉姐，我觉得是时候整顿公会里这种随时想借口开party的不良之风了！”蕾比怒气满满啊，昨天伽吉鲁那个钢铁笨蛋喝多了以后居然和自己吵架！
　　“附议！”娘子军们纷纷同意，最近开party的次数实在是太多了。
　　“嗯，我也同意，是时候让那些家伙们清醒一点了。”米拉笑眯眯的同意了这个意见，然后所有在公会里的男人们同时打了个冷颤，魔人米拉苏醒了啊。
　　“唔~头好疼啊，早知道昨天就不和那帮家伙一起疯了，嗯？米拉~你出去了吗？”玄摸了下身旁的位置，已经是凉凉的，估计已经起很久了。
　　玄赶紧起床，然后整个家里都找了一遍，还是没有发现米拉，玄有些苦恼的抱着头坐在了沙发上。
　　“完蛋了，平常起晚米拉都会等我的，今天估计是生气了啊~连早餐都没有吃的啊。”玄揉着额角，神色复杂的捋着思绪。
　　“唔啊啊~好好说米拉一定会消气的！毕竟我可是她最爱的玄啊！”玄站了起来为自己打打气，她可是很久都没有惹过米拉生气了的啊。虽然不是很有底气的样子。
　　“不行啊！！！要是按照平常来说可能会更糟啊！这种脾气一间隔时间过长就越难消啊~”玄为难的拽着自己的金短炸。
　　“师父？你在做什么？”焱一脸神奇的看着奇怪的玄。
　　“焱啊~我把你师母惹生气了啊~”玄绝望的躺倒在沙发上。
　　“哦~因为昨天喝多了是吧。”焱淡定的倒了一杯水，然后坐到了另一边的沙发上去。
　　“你怎么知道？你去了公会了？”玄扑通的一下弹了起来，企图从徒弟嘴里套出话来。
　　“嗯，我和艾米回去交任务的时候就刚好赶上革命的高潮部分。”焱的嘴角抽了一抽，然后又很快的恢复了冰块脸。
　　“革命？！天啊，艾露莎她们不会怂恿着米拉做了什么吧？”玄死都不相信自己的老婆大人会主动的挑起这种事情出来。
　　“嗯…好像确实不是师母发起的，不过公会里的女人们以及所有有对象的人的另一半都罢工了，说拒绝帮酒鬼、醉鬼做家务，做饭…还有生活…”焱小心的看着自己师父的脸色，那宛如调色盘一般的颜色她实在是有些不忍心看下去了啊。
　　“怎么这样，不一起生活还想怎么样啊！”玄真的急了，其他的都好说，婚都结了还说不一起生活了，那怎么能行啊，披上外套就急急忙忙的冲了出去，连脚上的拖鞋都没换。
　　“呼~还是师母了解师父啊，刚宿醉醒来脑子都不够用啊，不过，应该说是太过在意了吧，在意到其他的一切都不重要。”焱长呼一口气，她刚从公会投敌过来骗自家师父还是有点小紧张，然后说道后面，眼神中透露出羡慕以及向往。
　　“这样真的好吗？米拉姐？玄姐她们不会生气吧？”温蒂有些担心的看着这些姐姐们的行动，真的超级担心会把那些家伙们惹毛了的啊。
　　“没事的啦~温蒂，妈妈她们就是清楚自己在对方心里的地位才会这样的，敢发火？那估计真的是要被玩死的了。”艾米帮米拉回答了温蒂的问题，自己的父亲和那些叔叔们估计都差不多收到信息了，应该都在赶来的路上了。
　　“话说为什么艾露莎这次也参与进来了啊？”纯属凑热闹的卡娜饶有兴趣的看着认真准备的艾露莎。
　　“好像是昨天晚上杰拉尔也喝多了，然后把艾露莎当成了评议院的老头子们了，一个晚上都拒绝艾露莎的靠近和帮助，好像还说了一些…惹人生气的话吧。”和艾露莎夫妇住的比较近的乐琪热心的回答了卡娜的问题，就是音量稍稍的大了一些，没看艾露莎的动作又粗暴了一些吗？
　　“我突然觉得和恋人有点距离也挺好的了，毕竟不会经常吵架和打架啊，魔导士们打起架来，修理费又是很可观的啊。”卡娜有些庆幸自己和神乐没有天天见面，不然自己一定会被要求戒酒的啊。
　　“不过，要是能天天在一起的话，偶尔吵个架也可以当做是情趣嘛~”卡娜又想到了什么挑眉笑了笑。
　　“真是羡慕你们这群家伙啊，还能把吵架当做情趣。”卡娜收到了单身狗们的群体白眼。
　　“话说，这次大家都做好给那些爱喝酒闹事的家伙们一个深刻印象的准备了吧？不会他们一求饶就放过他们了吧？”艾芭葛林把手中的事情处理好了以后就推了推滑落的眼镜，看了眼周围惩戒委员会？的盟友们。
　　“当然啊！我一定要让那个钢铁白痴知道错！！！”蕾比斗志满满。
　　“喝酒喝太多可不好。”意欲满满的艾露莎。
　　“喝完酒后会和女人发脾气的男人才不是什么男子汉！！！”看来昨晚上是和艾尔夫曼吵了架的艾芭葛林。
　　“要让他们知道我们帮他们善后有多辛苦啊！！！”累的半死的露西。
　　看来妖精的尾巴里的男人们酒品都不太好啊
　　“米拉姐，你不想说点什么吗？虽然玄姐是女人。”露西看着在一旁微笑的米拉。
　　“啊，那就说点什么吧。我不太喜欢那种醉醺醺状态的玄，所以，这个毛病，必须得改。”虽然米拉还是笑嘻嘻的，但是大家都打起十二分精神来了，毕竟这次魔人米拉可没有在开玩笑啊。
　　“米拉啊！”玄一路狂奔到了公会连自己的雷之瞬移都忘了用。
　　“哈哈，玄，今天有点晚啊~”整个公会只有马卡欧搭理了玄。
　　“马卡欧，米拉呢？还有，爷爷去哪了？”玄发现公会里只坐着一些颓废的男人，大部分都是昨天玩闹的厉害的。
　　“会长被波流西卡女士带走了，说是再放纵会长喝下去，可能会马上死掉的。”马卡欧擦擦脑袋上莫名的冷汗，还想起了马卡洛夫被带走前无助的表情。
　　“哈？米拉呢？是不是生我气了？啊啊啊，我昨天就不应该和你们一起疯的，结果好了吧，现在老婆都不见了。”玄焦躁的在公会里左右走动。
　　“那个玄啊~不知你一个人，其他有家室的，也都这样，你看那边，比较阴暗的区域就是你的同类们了。”马卡欧指了指那边各种姿势思考人生的成员们。
　　“等一下，我就问你们一句，你们昨天是不是对她们发酒疯了？我家米拉才不会莫名其妙的对我生气呢！肯定是有人挑事！”玄扯着马卡欧就走到那片阴影区就开始义正言辞的指责这帮人。
　　“喂喂，万一要是米拉就是想收拾你，然后联合了其他人呢？我昨天可没对丽莎娜做什么啊！”拉克萨斯第一个反应过来为自己和自家爱人洗白。
　　“就是啊，谁知道谁的酒品差啊！”格雷也站了出来，虽然底气不那么足，毕竟朱比亚没帮他做早饭和不在家陪他，就够让他心虚的了。
　　其他还有些许记忆的人就沉默着不说话，看天看地看空气就是不看玄。
　　“那个，我这里有一封信，说是等你们到齐了以后念给你们听。”马卡欧的压力也很大啊，这帮家伙他可没有一个打得过啊。
　　“念吧。”玄郁闷的找了个凳子坐下。
　　“咳咳，我们已经受够了你们这帮酒鬼了，成天不做正事，就喜欢喝酒，在家也不做家务，天天让我们为你们善后，至此我们已经无法再忍了，你们昨天醉酒后的行为就是点燃炸药桶的火焰，我们暂时分开住些日子吧，等你们把臭毛病改掉我们再回来。”马卡欧身上的汗狂流啊。
　　“她们去哪了？”玄把信夺过来看了一遍，发现马卡欧确实没乱念就问了最关心的问题。
　　“她们之前一直在公会里收拾东西，然后把信给我了之后就全都走了，然后也给公会里的服务生们放了假了。”马卡欧找了个凳子坐下，不然等下被这些人的气势吓摔了多不好啊。
　　“呵，还反了她们了，纳兹，你问一下，看看她们去哪里了。”玄冷静下来，开始使唤人。
　　“嗯，闻到了，跟我来。”纳兹充分利用了嗅觉带着人就直奔女生们在的地方去了。
　　“喂喂！我这里还有个协议啊！”马卡欧看着快速走掉的人们突然想起了他还有个任务。
　　“马卡欧刚刚说了什么？”移动中的人群们左右问问，发现的都没听清马卡欧的话。
　　“我就知道，除了女生宿舍她们没其他地方去了的。”玄满意的看着眼前的建筑，找到人才能哄嘛~
　　“滴~禁止进入~”刚要进去的玄就被术式说阻挡了。
　　“.…...弗里德呢？”玄捂着被撞的额头开始找人。
　　“弗里德做任务还没有回来啊。”拉克萨斯清楚地知道雷神众的行踪。
　　“你们还挺快的啊~”以米拉和艾露莎为首的女生们走了出来，隔着术式看着这帮家伙。
　　“米拉啊~我错了，我们回家吧~”玄看到米拉马上露出大大的笑容。
　　“嗯？刚刚不是还有人说谁们反了？”米拉挑眉一笑，她们可是在公会里放了监视魔水晶的啊。
　　“我！我我们！我们反了！不该惹各位生气的！”玄狗腿的认着错。
　　“马卡欧念得协议你们都同意吗？”艾露莎女王发话了。
　　“协议？我们只听了马卡欧念了一封信啊~艾露莎，我们不能回家后慢慢商量吗？”杰拉尔快速的接过自己老婆的话。
　　“哦？不行，有些话我们得现在就说清楚，然后这份协议得复印贴在公会里，每个人的家里。”艾露莎和身后的女生们听到他们没听协议就跑了过来也没怎么意外，毕竟是意料之中嘛。
　　“行！你们说下内容吧，我们听听。”拉克萨斯一把捂住准备答应下来的玄的嘴。
　　“哼~第一！喝酒要适量！每个人每天不许超过半桶的量！第二！在家里要和爱人共同分担家务！第三！每周在公会里只能开最多三次party！第四！在家要听老婆的话！第五！不许家暴！第六！夫人管账！第七！要是觉得有需要补充的内容，可提交到妖精的尾巴家属委员会审批，通过后可行。”艾露莎掏出一张大纸念了一堆。
　　“等下！第一二三我们没意见，第四第六是不是太过分了，还有！这个居然是还可以补充的吗？！还有啊，我们里面有人会家暴吗？！”拉克萨斯的大男子主义苏醒了。
　　“我没意见！要签字吗？”玄觉得这个她完全都可以接受，马上就准备走上前了。
　　“不行！我们要同甘共苦啊！”身后还没有脱离苦海的格雷纳兹马上拖住玄。
　　“有什么好犹豫的啊~你们又不是在家里能做主的人，钱的话给她们管还不容易用光，好好谈谈零花钱就行了嘛~”玄用力的甩开了他们的束缚。
　　“诺，签了就生效了。”艾露莎把纸递了出来，玄果断的签了名，然后在玄的带领下，也都陆陆续续的签了。
　　“接下来该回家了吧？”玄期盼的看着米拉，米拉眯了眯眼没说话就自顾自的朝一个地方走去了。
　　“那个，我跟你们说啊，这个协议是签了，但是我们可没说原谅你们啊，你们自己看着办吧。”艾露莎诡异的笑了笑。
　　“被坑了啊，怎么办啊，玄？”拉克萨斯为难的看着玄。
　　“还能怎么办啊，哄啊！”说完玄就急急忙忙的追米拉去了。
　　剩下的人们互相看了看，也都追媳妇去了。剩下的凑热闹的，也都走回公会帖协议和与公会里没来的伙伴们分享去了。其中卡娜笑的最开心。
　　“米拉！是不是我这个混蛋昨天晚上做了什么惹你不高兴的事呢？”玄追上米拉后一个转身挡在了米拉面前。
　　“没有。”米拉收起笑容，平淡的看着玄。
　　“那干嘛不开心呢？”玄以直觉和对米拉的了解来说，米拉绝对在不高兴。
　　“呐，你说我是不是不够好啊？”米拉没头没脑的问了一句。
　　“哈？你还不好的话我就不知道谁叫好了。你又漂亮又有实力，还很聪明，我能遇到你就是我这一辈子最大的幸运了。你是最好的！”玄抱住米拉，虽然她不明白米拉为什么会有这种想法，但是还是说出了她一直认为的话。
　　“哼~算了，回家吧。”米拉推开玄，走上了回家的路，公会里也没什么事了。
　　“诶？原谅我了吗？”玄有点摸不着头脑。
　　“你不是还没吃饭吗？我们回去做饭吧。”傲娇米拉上线，就是不正面回答玄的问题。
　　“好~反正我都听你的~”玄笑嘻嘻的牵过米拉的手。米拉和她和好了的话，其他事也不重要了嘛~其他还没哄好老婆的人在哭啊~
　　“听说你昨天晚上喝了十几桶酒？”一道清冷的声音从卡娜身后传来，卡娜顿时冷汗直流啊，这个声音不是自家恋人的吗？！
　　“哈哈哈~神乐啊~你怎么突然过来了？不是说有任务吗？”卡娜僵硬的转过身看着面露不悦的神乐。
　　“完成了。你是不是要给我解释一下了？”神乐最讨厌的事情就是卡娜喝酒喝太多了，少喝一点她还是能接受的，嗯，三杯以内就行了。
　　“这个，这个，这个…我爱你~木~”卡娜一阵卡带，然后灵机一动，搂着神乐的脖子就吻了上去。
　　“以后少喝点酒，我和会长说了，以后就接薪金较高和难度高一点的任务了，这样我就有更多的时间来监督你了。”神乐揉了揉这个酒虫的脑袋，虽然自己宠她，但是为了她的健康，该严厉的时候自己必须严厉啊。
　　“那这么一说，我们就可以天天在一起待着了吗？”卡娜期待的看着神乐。
　　“嗯…对，我还以为你的重点在于喝酒会喝少了呢。”神乐很满意卡娜的反应。
　　“要是恋人天天都在我身边的话，我才不愿意每天都喝的多多的呢。”卡娜舒服的靠在了神乐的肩头。
　　“嗯…我会陪着你培养起其他兴趣的。”神乐满带爱意的看着卡娜。
　　“现在大家都说妖精尾巴的雷骑士是个惧内的妻管严呢~”米拉看着一旁爱人的认真脸，虽然只是在削苹果而已。
　　“谁说的？！”玄突然严肃。
　　“诶~生气了吗？”米拉挑挑眉看着停下动作的玄。
　　“当然了啊，这样说的话，不就是在说米拉你很凶吗？”玄在线的频道好像和米拉不一样呢。
　　“不是啦，关注点是你好不好~”米拉甜蜜一笑，自家爱人真是把她看的比自己都重要呢。
　　“那就无所谓了啊~我挺享受这个称呼的~无论何时都能和米拉一起被提起嘛~”玄把手中已经削好切成块的苹果递到了米拉的面前。
　　“嗯…我也是这么认为的。”米拉突然不着边际的说了一句话。
　　“嗯。”玄愣了愣，然后马上反应过来，米拉是在说自己也是她此生最大的幸运呢。
　　最幸运的事情就是在不经意之间，奇妙的遇见了你，然后一直和你刚刚好的生活在了一起。
　　--------------------
　　作者有话要说：
　　完结了！没有番外了！

　　（全书完）



